白的非常好看，10倍变焦毫不拉跨。\n今年的m40系列，拍照取景器不降分辨率了！？拍照基本所见即所得。比之前观感好太多了。给爷冲！！！星环设计 88度曲面设计 2k amoled曲面屏 支持90hz 虚拟按键调节音量 星环设计 88度曲面设计 虚拟按键调节音量 IP68防水防尘，IP53级防水，Pro纳米微晶陶瓷，mate40素皮版本 X轴线性马达，曲面镜头做超广角畸变矫正，麒麟9000 5**（这u是真的强的离谱，算力也是真的牛批）
华为手机用了第三个了，家里也都是华为，mate系列是第一次用，这次非常难抢，但是很喜欢，手感偏重，男性用没问题，女性可能不习惯，黑色太纯净了，透亮的而且背壳反光跟镜子一样，弧度握持很舒服，红色开关机很骚息屏这个功能很有感觉，本身我不玩手游，拍照也是达到心里的期望，纯粹是为了体验一下高端手机使用的舒适，感觉有点浪费性能，总之不后悔，希望华为手机越做越好，带来更好的体验
以前一直十月华为从D2到MATE7到MATE10再到现在MATE40PRO，MATE10用了三年现在还流畅使用，不过现在新机拍照功能，强大，MATE40可能是这几年最后一代麒麟新机，所以毫不犹豫购入。昨天看来余总的国内发布会MATE40强大的芯片，拍照能力给人印象深刻，手势功能很惊喜，现在的手机已经发展到这种程度了4400毫安电池足够用一天有多了，反正也不玩啥游戏，私密功能视频聊天竟然可以换背景，好多人说可以随心所欲了，和朋友开个玩笑估计能把朋友惊到了，好玩。京东物流一如既往快，想不到昨晚付款现在就能拿到，强大的京东啊，我喜欢。
之前手机坏了，一直用着备用机，耐心等了1个多月，终于等到mate40了。开箱之后非常惊艳，买的是pro的黑色，没有太过纠结后盖的颜色，反正都要上保护套，听说新出的素皮颜色质感和色泽也不错，有机会再体验。曲屏效果非常震撼，之前看朋友用的mate30就非常羡慕，看起来十分上档次，细节做工都很考究，毕竟支持IP68级防水防尘。前置感觉习惯了就好，有个广角和隔空感应/人脸识别功能还是很棒的。后置拍照随手一拍就能拍出很高素质，感光和防抖尤其好，比以前的手机好了太多了，手机拍摄玩法功能也很多，之后再慢慢试了。手机上手质感握持特别舒服，喜欢有点重量感的，电池对我来说越大越好，没发布之前希望能配5000的，快充的升级还是很棒的。最后说一点买mate40的最主要原因，原先也想考虑其他国产的一众性价比机器，最终碍于高通865已经不新鲜都pass了，就想支持一下麒麟9000，国产芯片加油，希望自己国家企业早日掌握核心技术，不再被人卡脖，国民都能用比国外更低的价格买到最好的商品。
从荣耀7开始上了华为荣耀的船，我和家人荣耀8、V8、V10，P20p，用了一堆，其实没换机需求没一个坏了的。奈何某人抵不住m40pro的诱惑……?\n说下新机的实际体验，确实相当惊艳，手感非常好入手如玉，白色背面不太看得出指纹痕迹，其实我要买的话更喜欢黑色的，配金字会好看。华为一贯作风出厂带膜和软壳，原机膜手感也相当好。拍照就不多说，毕竟是买相机送手机的，超长变焦、高光压制同时低光提亮，还不失细节，拍出来的比人眼看到的多，简直强大的如同开挂！多屏协同投智慧屏上看网课，怕影响别人还能只手机或者耳机出声电视不出声，实在是太爽了！从旧的手机导数据，新手机里很多APP账号密码都无需重新登录，连之前模拟的门禁卡都直接倒过来，实在是方便！息屏显示也不错，反应灵敏，手机放桌上你不看它不显示，喵它一眼就显示，有点意思！\n屏幕显示不错，刷新率确实强过V10，P20太多。用显微镜观察了一下屏幕，我这个应该是最好的供应商屏幕了吧，哈哈！AI字幕翻译相当实用，听声直接出中文字幕看没字幕的美剧可以试试哈！充电是太快了，一顿快餐的时间，30%多直接冲到100%！手势截屏，上下滑动屏幕也是很方便，边做饭边看菜谱?
外形外观：我感觉外观特别好看\n屏幕音效：立体声效果相当震撼！\n拍照效果：拍照片的效果相当细腻\n运行速度：和我之前用的mate10pro比特别的顺畅\n待机时间：充满电待机一白天没问题！\n其他特色：相当智能的一代机皇！
外观方面，真机到手是真香呀！机身背部的设计足有惊艳，玻璃与素皮的选择更丰富，但我尝试了玻璃背板的白色，拿到手里发现釉白色很好看，而且很耐脏，爱了爱了。\n屏幕方面，自然是顶级水准，显示效果很棒很细腻，比Mate 30 Pro也有很大的升级，色彩还原度方面也很不错\n手感方面，很有质感，握在手机很舒服，很nice\n性能方面，麒麟9000处理器依然是顶级水准，代表了当前最强的处理器，性能和功耗都是强于高通865，速度那叫一个快！平时我觉得做什么都不在话下。\n影像：不管是暗光人像还是广角，都是新高度。看那么多技术参数，给我感觉就一句话，摄影技术新高度！平时拍照摄影足够足够了。\n续航方面，控制了功耗，电池容量也很大，估计重度使用一天没问题。\n整体方面，顶级旗舰该有的他都有了，在我眼里几乎无可挑剔，至于其他的黑科技，就不说啦，总之，香就对了！\n双扬声器和线性马达主流级别，久违的亲切感呀……\n认真评价不易，总结一下，华为当前的最强存在，也是我心里的最强手机，值得付出这么多精力去抢这样一部手机，支持华为，加油！
外形外观：除了双挖孔，外观其它方面都很满意，比12漂亮的多\n屏幕音效：音效增强，效果很好，比之前用的其它手机都好\n拍照效果：拍照除了没有光学防抖，评分的136因为自己拍照能力欠缺无法体会\n运行速度：速度极快，看贴吧好多人聊跑分，自己也试了把，正常使用体验极好\n待机时间：待机没有我想象中那么坚挺，\n其他特色：整体使用感受太重，太大，用了刚好一周，已出手
以接近光速的速度拿到了心心念念的快递，mate40pro终于到啦，看看这颜值，看看这变焦，看看这拍照，我愿称之为最强（老大哥m40pro+不服）系统很流畅，改变了我印象中安卓的样子，听说这次能用36个月不卡，太强了！麒麟9000芯片超给力，跑分吊打865，续航也很强，估计能轻度两天吧，充电很快66w，50几分钟就能充满，无线充电还没到，暂时体验不到50w的无线了。只是希望不是最后一代（泪目，华为加油，在一起就可以！
屏幕音效：屏幕，6.76英寸的OLED屏幕，分辨率为2772*1344，DCI-P3广色域，90Hz的屏幕刷新率和240Hz的采样触控率，非常好的显示和触控效果，体验确实棒。近乎垂直的曲率带来的视觉冲击力真的是太震撼了，当然你喜欢直屏的话可以忽略哈。\n外形外观：外观，星环造型的相机模组辨识度极高，延续了Mate系列的对称设计，背面观感非常协调。上手的颜色和别人专卖店拍的有点不一样啊哈\n运行速度：试用了一下非常流畅，还要继续使用一段时间再来评价。\n拍照效果：拍照向来是华为手机的强项，有索尼定制CMOS和徕卡相机的调色以及麒麟芯片的优秀ISP，用“孤独求败”来形容了。可惜没有抢到超大杯，但是40Pro后置的三颗镜头已经满足我的日常需求了，具体以后测试。\n其他特色：包装盒里手机、66W超级快充头、Type-C数据线、Type-C耳机、透明保护软壳、取卡针和资料。整机支持IP68级别的防尘抗水，机身脏直接用水冲洗一下就行了。至于麒麟9000，快充，信号等，还有EMUI 11要上手一段时间再来评价，Mate老用户还是相信华为实力的。华为Mate40 Pro无论是硬件还是系统都是顶级的水准，“机皇”这个称呼实至名归。
一直在用mate系列，从mate30pro到mate40pro，感觉不错。外观颜值非常好，神秘银渐变色非常好看，猛男必选色。可能是麒麟绝唱的9000性能极强，估计几年不换机了，希望过几年换机的时候能再买到华为重新开始的芯片。然后是90hz用着很舒服，用每一款软件的时候都是一种享受，打游戏的时候也是90hz，看的非常舒服。顺滑流畅科技感十足♥。实体音量键的回归非常好，虽然习惯了虚拟音量键，但是还是实体键比较方便操作。双扬声器弥补了mate30pro的短板。续航能力依旧非常强。和华为平板，手表还有耳机搭配非常完美。
抢了很多次才抢到 ，第一次买手机这么拼，关注华为mate系列已经很久了 ，不管是从哪个方面 ，都决定今年一定要支持华为一把，于是从八月份便开始关注华为。今天手机终于拿到手了，挺激动的。京东还是很靠谱啊，客服不耐其烦的解答让我很满意，快递速度也是没说的。七千元的mate40pro虽然不便宜 但对比国外的价格，这个价格算是良心了。虽然接下来的一个月可能要吃土了，但是还是很开心。来说说我开箱的感受吧，看了很久决定的买白色 也是个人认为最好看的颜色，晶莹剔透，没有半点瑕疵。88度的曲面屏真心漂亮，屏幕显示也不错。这次的音量键回归很满意，星环的摄像头也很漂亮具有辨识度。双扬声器终于也回归了，试听了一下觉得很舒服。前置的药丸挖空也比p40要窄，虽然很多人不喜欢这个挖孔，但是我看我朋友拿的p40我把玩过几次以后也不觉得药丸很丑，在他前置广角自拍3d人脸识别等强大的功能面前，我觉得我完全可以接受一个药丸?的挖孔。摄像头方面一直是华为旗舰的亮点，也是我最喜欢的地方。看过很多评测样张，果然没有让我失望。mate40系列在我看来是非常完美的一代产品了。支持华为，华为加油，中国加油！
外形外观：外观那是非常漂亮，简直爱不释手，非常适合我使用，爱华为，必京东。\n待机时间：待机时间超长，差不多两天一冲，还有电，\n屏幕音效：屏幕是使用的顶级屏幕那4k画质，看电视玩游戏，商务都远远够用，\n其他特色：其他地方特色那就多了，真心好用。\n拍照效果：拍照效果牛，排名榜第一位不是吹的，喜欢。。\n运行速度：运行速度很快，切换软件秒开，。。这个手机是我用过最好用的一款手机。
外形外观：外观惊艳到我了\n屏幕音效：屏幕中奖了砖石屏幕没啥绿边，买之前一直担心体验机绿边\n拍照效果：拍照效果阉割，需要拍照上matr40 pro+\n运行速度：非常顺滑，系统顺滑又优化提升了\n待机时间：收到机68%电用几天看看\n其他特色：信号好，防水，?打孔忘改善，有点重200g以内就好了，整体非常满意
华为Mate40pro系列真好，上手第一感觉是比较大，整体质感都还不错，新出的这个白颜色也显得特别精致，推荐白色这个pro，真机非常漂亮。拍照方面，确实不错，比旁边的华为P40Pro+好，双扬声器回来了，音量键也回来了，看到手机屏幕顶部有条微缝，应该也取消了屏幕发声，大赞，mate40pro系列拍照很可以，很均衡。EMUI11体验下也很不错，越来越有ios那味了，这次买的人特别多，基本都抢光了。幸亏我抢到了，这一年，华为辛苦了，支持一波！
京东首发就抢购到的，作为有悲壮色彩的mate40Pro，给人的感觉是不服输的精神。整体提升很大，就像胡杨林一样，三个千年，坚韧不屈。首先包装很好，和上一代相比没有很大的变化，延续了稳重成熟的设计。开箱后整机就展现在眼前，66w快充，88°环曲面屏设计，上手感很好，双扬声器设计音感也很棒。屏幕表现中规中矩吧。接着就是华为重头戏麒麟9000芯片，拥有世界最先进的5G基带技术和5**制造工艺，功耗控制和性能提升都是很大的。很激动啊，第一时间就拿到手，尤其是京东小哥提前给我送达，很人性化，服务极棒，点赞京东小哥小郑哥，点赞华为，点赞京东自营。
功能强大，运行流畅，下载速度快，双喇叭立体声，音质非常出色，66w快充，不到50分钟就充满了，待机时间理想，使用手机自带的工具手机克隆，数据迁移方便、快速！最担心的事情，屏幕好像中奖了，在白屏背景下，屏幕两边发绿，从侧面看，又不太明显，懒得验证是否是明星屏了，抢了好久，能抢到就很幸运啦！手机套是单买的，防护效果和颜值都不错！感谢客服人员的热心服务！
外形外观：很漂亮，手感很不错，虽然是曲面屏，但是弧度没有mate30 pro那么大，不至于误触，比想象中的要好很多\n屏幕音效：效果不错，打游戏很带感，音质很很好\n拍照效果：华为拍照是没得说的，业界领先，我很喜欢，50倍变焦也很清晰，保时捷100倍那更厉害了\n运行速度：8g运行内存，加上华为系统优化后，更流畅了，用个几年应该都不卡\n待机时间：4000多的电池，很顶用，用一天绰绰有余了，加上66w的快充，那更爽\n其他特色：白色的很喜欢，比黑色好好看多了，大气自然，很漂亮。
18年回国买的Mate 20，两年过去了，除了当时内存卖小了以外，运行依然十分流畅。相信华为的品质，这次出mate40毫不犹豫的就买了。感谢京东，这么快就拿到新手机了。很期待这次发布的新功能，麒麟9000的性能，和华为的生态。很喜欢这次的90赫兹刷新率，66瓦快充，双扬声器。隔空手势也十分方便。虽然主摄没有光学防抖，但瑕不掩瑜。希望中国的企业都可以以消费者的需求为出发点，沉心研发，做出更多更好的产品。
没有人能熄灭满天星光，看到评论里有这句话，感触很深，这也是我选择华为的原因！焦灼的等了三天，一直关注物流信息，现在终于拿到手了，整机外观出乎意料的漂亮，秘银色真的很出色，突出一个秘字，神秘，多彩！屏保小鹿设计也很出色，对望那一瞬间能感受到人机交互团队的心血！曲面屏看起来非常大气，跟拿的出手！而且有充电器配送，就是喜欢这种所谓的“不环保”！运行速度就不用提了，当前最强大的芯片，这个不用怀疑！拍照更不用说，吊打其他旗舰机！其他的体验等我使用一天再来评论，总之目前的感受就是，爽！
做每天突然在京东上雨衣，然后过了一个信息就可以，突然昨天看发货了，今天到货。特别快。拿到手之后呢，用了一下，嗯，都挺流畅，而且。嗯。从旧手机到新手机，他给了一个那个app。特别快。基本上十分钟之内完成，然后新机在上手间我买的白色。特别好看。本来是打算买了一个保时捷的，但是一直没货，买不到脑筋用手机买了这个，性价比还是挺高的。如果有更好了，但是他说可以放储存卡可以。可以买那种外置的储存卡内的挺好的，希望能够。不要刷表率。躺着吧！
外形外观：外观非常漂亮,颜值很高,特别是白色\n屏幕音效：屏幕大气,超大屏,双扬声器音效特别好,\n拍照效果：拍照效果特别好,清晰,像素很高\n运行速度：手机反应特别快,从p30pro就开始用华为,mate才是真旗舰啊\n待机时间：充满电可以连续玩一整天没问题,支持华为\n其他特色：高中毕业后一直用华为的产品，手机平板电脑耳机手表，全都是华为全家桶。现在还在大学期间，新的学期奖学金和自己攒的一些钱刚好够，今年的mate40系列也是惊艳到了我，二话不说直接买，就是支持华为，之前用过家人的iPhone11，个人不太喜欢苹果的一些交互逻辑和系统，虽然生态挺香的，但是可玩性还是没有安卓机型多一些，对华为的系统也是比较满意，就是在美观度上再加油就好了，哈哈哈。另外赞一下京东的发货速度，晚上付款，跨市第二天就送到了，真的很强，这也是我选择京东的原因，仓库物流快！！！！
没有人能够熄灭满天星光！10月23日0点首发抢到的Mate 40 Pro 釉白色 256GB，感谢京东！一眼相中的白色，配黑色星环的对比度和辨识度绝了！很纯净的白色，像陶瓷，指纹不明显，胆子大的亲可以裸机使用。尺寸和213g的重量在我手上都感觉很好。做工绝佳，而且我就喜欢华为很！不！环！保！（手动狗头）。和上一代旗舰相比，Mate 40 Pro最大的提升应该就是新的5G SoC、准2K 90Hz屏幕、66W有线/50W无线充电功率、双扬声器。摄像硬件方面不算有什么提升，但依靠更好的算法依然登顶DXOMARK。麒麟9000的性能不用多说了，是能和A14比一比的，加上地表最强5G（别提毫米波），私以为No.1没啥毛病。屏幕综合考虑了分辨率、刷新率和续航，和电脑对比色准也十分出色，实际体验极佳的，而且我手上这台经观察是钻排，买256GB Mate 40 Pro的亲们可以放心了。EMUI经过这么多年，确实越来越智能了，每个功能都很实用。Mate 40 Pro是我第一次首发预售就购入的手机，同批还购入了GT2 Pro和FreeBuds Pro组成爵士Pro三剑客，继续1+8+N。在一起，就可以！
外形外观：外观辨识度很高，秘银色非常抢眼，色感靓丽，色彩蝶变效果神秘莫测，秘银色名不虚传\n屏幕音效：屏幕光鲜亮丽，通透不失温润，曲屏带来的屏幕视野耿宽拓。声音上下双扬声器声音洪亮立体感也非常出色，声音饱满还原度逼真，非常不错的新颖设计。\n拍照效果：拍照效果无人能敌，哈哈哈，真香胜过一切言语，像素高超广角自动对焦快响应灵敏顶级配置。\n运行速度：麒麟9000处理器，绝对的天之骄子，单任务或是多程序并发运行，双屏多任务操作，游戏电影播放更是游刃有余，应该说不知道什么叫延迟来形容。\n待机时间：4400大电池绝对不用担心，妥妥的，再配上66W超快充，飞一般的享受哇。\n其他特色：不仅仅是硬件的高精尖，系统优化的也非常完美，配合更多人性化的小工具小程序，简直无敌完美，真香真香真香！
卖家发货快，第二天就收到了，包装严实。作为华为mate系列的老用户，感觉这次mate40pro系列的升级是全面和巨大的。首先是处理器的升级，麒麟9000对于性能的加持是很大的，日常的使用以及打游戏都能够流畅运行，而且还带来了更低的功耗，日常使用一天电池还能剩下百分之30左右。其次是在外观设计以及其他细节方面的改变，比如侧边实体音量键的回归，让调节音量更加方便；顶部也终于加了一个扬声器，双扬声器的增加还是很明显的；新增的X轴线性马达，打字的时候感觉很不错，终于是哒哒哒了；一直被吐槽的前置双挖孔这次也有了本质上的改变，支持了3D人脸识别，而且是支付级别的，响应速度很快，并且EOD的那个功能非常棒，同时前置拍照的角度也更大了。系统方面这次升级到了EMUI11，有了一镜到底的技术加持，明显感觉动画过度很流畅自然，不再是之前的傻快了，而且系统自带的那几个主题动画效果非常不错，同时多屏任务使用起来也很方便。相机方面比上一代也有了大的升级，加入了5倍光学变焦，拍照效果不错。总的来说，这次mate40pro基本上不齐了之前的短板，是一部综合实力很强并且十分均衡的手机，值得入手！
特别满意！手机上手感觉非常棒！可以试试游戏，流畅度很棒！完美！华为Mate40 Pro采用6.76英寸1344P分辨率的AMOLED曲面屏，支持90Hz刷新率，搭载麒麟9000处理器，前置1300万像素单摄，后置5000万像素主摄+2000万像素超广角+1200万像素长焦+ToF的徕卡四摄，内置4400mAh电池，支持66W有线+50W无线的快充组合。希望体验过后可以再来追评！照相机特别优秀，完美手机！
外形外观：mate40Por延续了P40的屏幕风格，优化了挖孔屏的体积，屏幕可视度更宽广了，后摄镜又延续了mate30系的圆形设计，做了升级处理，4颗镜头扩散开，仿佛星轨般更加富有科技感，大瀑布屏简直不要太享受。\n屏幕音效：上下双扬声器立体声和震动效果无论是外放听歌还是看电影都有一种环绕的感觉，低音深沉，高音清晰。\n拍照效果：拍照效果就不多说了，不过Por级别的50倍变焦有点让人失望，或许超大杯和跑车版的会更好一点吧。\n运行速度：新机运行速度都快，而且还没装多少软件，还待后续观察。\n待机时间：待机时间有待体验，下午刚拿到的，反正快充在手，应该不会很鸡肋吧。\n其他特色：这个隔空操作真的很棒，比如不便用手去触碰屏幕的时候，这个很实用。
外形外观：外观极其精致，如斯顺滑，拿到手里就是全场耀眼的一个。\n待机时间：待机很满意，就像我玩游戏，一天一冲完全够了\n屏幕音效：屏幕画质简直就是很好看，\n拍照效果：拍照效果照亮我的美，就是喜欢。。。\n运行速度：运行速度快。\n其他特色：手机全部是特色。。喜欢，就一个字喜欢
昨天付完尾款今天就收到了，可惜没有买到超大杯。华为 Mate 40 Pro 搭载了麒麟 9000 旗舰芯片，带来速度更快、发热更低、能效更强的运行体验，玩游戏干嘛的都非常爽快。内置 4400mAh 电池，支持 66W 超级快充和 50W 无线超级快充，不过还要再买个无线充电器才可以。相机方面搭载了 5000 万像素主摄，2000 万像素超广角电影镜头、1200 万像素 5X 潜望镜头，与超广角相比的话，可实现 7 倍的光学变焦，真华为望远镜。并且这次有了90赫兹，双扬声器，线性马达，体验很棒。
全球发布那天，等到12点抢购的，今天收到货。第一时间打开。之前在实体店看过真机。\n外观，漂亮。我买的白色的，做工细致入微，手感极佳。\n拍照，一如既往相当给力，造型上延续圆环设计，Mate40 Pro配备后置徕卡四摄，对多个拍照场景应对自如。\n电池，和以往旗舰一样，让人踏实。电池容量为4400mAh，支持66W有线超级快充、50W无线超级快充、反向无线充电。\n屏幕，也是目前旗舰机主流+的水准，支持90Hz高刷新率、240Hz触控采样率、DCI-P3色域、玩起qq飞车，流畅的一塌糊涂。配有屏幕指纹识别、IP68防水防尘等功能。支持国货，支持华为，在一起！
华为手机是我购机的首选品牌，从第一个手机P9开始，我一直使用华为手机。上一个手机mate10使用效果和使用体验都非常好，这次看了新品发布会，mate40pro非常戳我。一开预售就直接预定了。我买的是亮黑色，非常可惜没有抢到秘银色和素皮黄色，手机入手后，手感非常好，背面很漂亮，屏幕音效也很好，瀑布屏我也很喜欢，美中不足的是打孔药丸有点破坏正面的整体美感。摄像头还是继承了华为一如既往的优秀品质，运行速度也很快，麒麟9000的处理器非常给力，相较于970有了飞跃的提升，据说待机时间一天没问题，66w的充电速度很快，隔空操作也非常的出色，emui11的新特性也十分棒，具体还在摸索过程中，总之是很棒的一款产品，希望华为能继续加油吧！最后，还是感谢一下快递小哥，配送值得点赞。
外形外观：上一部用的荣耀30Pro+是挖孔屏，mate40也是，所以，比较喜欢了。背后摄像头的星环设计个人非常喜欢。夏日胡杨的素皮手感很爽！\n\n运行速度：搭载麒麟9000处理器，首款5** 5G SOC芯片，果然是速度不同凡响啊！无论APP还是拍照摄像，速度都很快。\n\n拍照效果：索尼imx700传感器作为主摄，还有潜望式摄像头，50杯数码变焦，智能AI让我不需要怎么调节就可以拍出很不错的照片。\n\n屏幕音效：6.76寸90HZ高刷240HZ高采，让你体验到丝滑感受。上下双喇叭，让你看视频再不是单声道。\n\n待机时间：明显待机时间会比荣耀30Pro+好很多，66W超级快充充电速度也是相当的快了。
双十一下单，20天后终于收到了。几个平台都试过抢购，还是京东靠谱。\n外形外观：颜值很高，尤其是素皮的两个，好看，手感也很好。做工跟普通手机相比明显不是一个档次的，高级感很强。\n屏幕音效：应该是BOE的屏吧，没去查过。两侧会有绿边，不过不影响使用。屏幕的清晰度、通透性都很好。色准也不错，并不会像LG屏那样偏红。双扬声器也比之前的P系列音质好很多。\n拍照效果：相比P40和30，徕卡味不是那么重了，更接近iphone那种比较还原的感觉。\n运行速度：流畅度非常高，完全没有卡顿的感觉。\n待机时间：续航不如之前的mate和p，毕竟高刷高分屏和5G的功耗都高了。
记得上次用华为手机还是mate9的时候，一直关注华为手机的更新换代，这次mate40第一时间关注了海外的发布会，并且第一时间从京东预交了定金。京东送货速度还是很快的，从武汉调拨相隔一天就收到货啦。入手第一感觉很惊艳，实机比图片更精致更有质感，屏幕颜色鲜艳，下边框控制的很好，正面的挖孔也没觉得很突兀，整体观感很震撼。手机握持很轻薄，背面玻璃很温润有种陶瓷的质感，摄像头的排列我觉得可以称得上2020年最好看的了。系统使用起来感觉相比以前进步很大，功能多而全，也越来越年轻化了。拍照不用说一如既往的很稳。总之华为mate40pro有了高端机该有的一切，非常推荐入手！
外形外观：胡杨绿皮质外壳低调奢华\n屏幕音效：屏幕清晰，音效不错\n拍照效果：比之前用的20pro颜色更真实\n运行速度：没得说\n待机时间：长\n其他特色：其他特色：本来没想换手机原来的华为，用着还好好的。但无论如何都支持华为，第一时间京东抢到这款，拿到手爱不释手，尤其 摄像头心用的贝母，配上绿色外壳更显高雅。
外形外观：外观精致，辨识度高。\n屏幕音效：屏幕显示细腻，高刷新，显示效果非常出色。\n拍照效果：拍照对焦快，傻瓜拍，拍出来照片非常不错。\n运行速度：运行速度很快，流畅好用。\n\n待机时间：66W充电器，充电速度很快，充满一次大概能用30小时。
外观漂亮，识别度很高；\n屏幕显示细腻，非常舒服；\n拍照效果很棒，整体感受比较均衡；\n运行速度，90赫兹配合超强芯片，话不用说，感觉很顺滑舒适；\n待机时间，看自己的使用情况，我目前是一天一充；\n息屏显示惊艳，ios系统无法比拟，还有ai跟拍技术，都非常棒，另外和苹果相比，还送了耳机，充电头，手机壳等等，\n非常奈斯的手机！
外形外观：外观是我最喜欢的，下单了一个夏日胡杨颜色，整个外形很有质感，握在手上很有份量，夏日胡杨颜色很低调但很有内涵，很适合坐办公室的白领和我们这些中年人。\n屏幕音效：88度超曲面屏幕很不错，色彩表现优异，90hz刷新率在日常使用中已经足够了，校正了误触后使用起来很方便，比平面版更显档次，保留了实体按键很赞，双扬声器音效也还可以，低音不错。\n拍照效果：拍照效果比上一代mate30pro有很大提升，对焦速度和精度得到进一步提高，智能场景识别很好用。\n运行速度：使用时画面很流畅，触控反馈很顺滑，玩游戏也流畅，体验出色，温度升高幅度也还可以。\n待机时间：待机时间：用了一个下午，还剩39%电量， 非重度使用或者玩游戏，正常一天一冲应该没问题。\n其他特色：应用分屏、快捷支付识别、手势控制等黑科技加持很亮眼，唯一就是价格有点超预算，还需要抢购，希望早日走出芯片困局，提升产能，造出性价比更高更好的产品。
一直想买华为的手机，这次果断入手，拿到手后很惊喜，这外观，相当华丽，手机运行速度特别快，尺寸和重量拿在手中刚刚好，5G很香，颜色也大气，屏幕分辨率看着很舒服，像素不用说，依然很香，买的这个就要好好爱惜了，毕竟非常喜欢，支持华为，支持京东
外形外观：非常完美的配色，人家都说白色好，我看秘银也不错，略微有一点重，不过手感还是很棒的，希望能用久一点\n屏幕音效：双扬声器简直爽炸了，妈妈再也不用担心我早上闹钟叫不醒了\n拍照效果：超广角和放大很nice，即使是我这样不会拍照的小白，拍出来也是美美哒，而且非常清楚\n运行速度：非常快，安兔兔跑分65w，感觉其实能更高\n待机时间：很长，4400mah的大容量电池和66w的快充甩了某水果不知道几条街，我的7p终于能退休了，充电宝也跟着一起退休了\n其他特色：外观真的不用说，但是就是可能不耐摔，需要好好防护，另外客服态度非常好，有问必答
??秋日胡杨…素皮材质：手感细腻，耐看防滑\n?推荐一：华为最新硬件，性能强劲，拍照功能强大\n?推荐二：大电池，极速快充\n外形外观：大气上档次\n屏幕音效：双扬声器声音浑厚有力\n拍照效果：徕卡加持，每张照片出品都是大片\n运行速度：麒麟最新处理器，稳定流畅\n待机时间：重度使用一天基本没问题
华为Mate 40 pro秘银色，抢到真的非常的幸运，这个时间正好下班车，一个人冷风中，下了班车都不敢动，时刻盯着手机时间，在马路边狂点购买，终于让我抢到了，超级开心！\n说说颜色，秘银色这个配色绝对可以算上是惊艳了！就这个颜色也对的起这个价格了！尤其是在阳光下，真的是语无伦次的美丽，?。觉得实物要比宣传的渲染动画还好！\n性能方面就更加没得说了，都是华为的顶尖配置，根本不用怀疑，照相也秒杀某果。\n总之很是满意！
昨天付了尾款，今天一早就到了，京东物流是真的快，手机也是真香，黄色素皮还是非常好看很有质感的，90hz的屏幕刷新率正好，中规中矩，系统也十分流畅，麒麟9000真不是盖的，5000万的像素拍照也很清晰，66W的超级快充充电贼快，支持华为！
终于抢到了，代表国产手机的最高水平，手感特别好，而且功能很强大，流畅，感觉物超所值，很多功能都在体验当中，从拍照到游戏，真的强大，以后体验一段时间会追评，感谢京东。
拍照效果：对比其它所有手机，包括mate30pro，mate40pro的拍照明显要好得多，不仅照片光线、效果要好，而且广角特给力！\n运行速度：9000芯片真的没话说，要说的话就一个字——快，三个字——真的快！\n外形外观：mate40pro的颜色包括亮黑色真的漂亮，拿在手里手感也非常好，尤其是手机的背面非常漂亮，看上去就感觉档次高！再配上华为商城上买的黑色的手机壳就更好看了！\n待机时间：大容量电池，再加上9000芯片的低能耗，比我之前用的mate手机待机时间长多了，个人感觉估计待机时间增加了30%！\n屏幕音效：mate40pro手机的声音做得真心不错，无论是打电话，还是听音乐或者听小说，声音效果都非常出色，高低音表现很好，音域也很广！
外形外观：外形非常好看，流线型。\n屏幕音效：屏幕显示很好，双扬声器很棒。显示效果清晰。太阳下面也很好看。得很清楚。然后屏幕的弧度曲线钢刚好握持感。很好。\n拍照效果：拍照有专业模式，夜景模式的曝光时间很长。可以控制快门。有很多可以设置的参数。基本上。需要有很多人用起来应该比较好玩。\n运行速度：速度很快哟！运行处理器也很开。应该不会卡。相信后期应该会。不会她应该会调教的比较好。\n待机时间：待机时间无敌，但是武技确实是耗电大户，但是第三代五级的网速真的快。\n其他特色：有很多智能化的应用。华为加油！
外形外观：曲面屏，太棒了，突然间想问问谁偷走了我的手机边框？\n屏幕音效：显示那绝对的绚丽，音效杠杠的，完美\n拍照效果：华为拍照第二的话，***敢吹第一？\n运行速度：好一个流畅了得\n其他特色：搭配京东的环闪手机壳，完美贴合，你可以不相信我说的话，你看图看视频就知道了\n待机时间：充电宝终于不再是日常标配了
外形外观：外观完美，尤其是后面摄像头感觉比去年mate30的要好看，喜欢曲面屏。\n屏幕音效：屏幕效果不错，双喇叭音效也比mate30要好\n拍照效果：拍照效果不用说了，莱卡加持，pro摄像没问题，而且个人使用感觉pro的拍照也足够了\n运行速度：运行速度很快，日常使用几乎跑不满的\n待机时间：待机时间还没体验，刚到手，用用再反馈\n其他特色：66w快充给力，充电速度超快，以前一充电充一晚上，现在一会就完事了。另外新增加的息屏显示很智能，感觉不错。首发入手发货很快，比去年买30pro的时候到货还快，总之，首发抢到还是很香的
外形外观：到手一看真让人眼前一亮，曲面屏设计十分优秀，手感很好，手机重量对我来说挺合适，我认为最大的亮点都是手机背部设计，十分有质感，釉白色是真的好看啊，充满了高级感。\n屏幕音效：屏幕素质极高，2K分辨率加持下非常清楚，高赫兹刷新率屏幕滑动非常流畅，音效也是顶级。\n拍照效果：拍照效果太棒了，不管是白天还是夜景拍照都很清晰，不愧是目前摄像评分第一的手机。\n运行速度：开数个应用玩游戏照样流畅，麒麟芯片加持下运行速度快的飞起，吃鸡高帧率满画质一样流畅。\n待机时间：待机时间够长，足够上班族使用，重度使用下也能坚持很长时间。\n其他特色：华为的自动感应扫码技术深得我心啊，这个感应支付设计太棒了，还有就是隔空手势，在手脏的情况下可以不接触屏幕接电话十分方便。总之，不亏是华为旗舰，希望华为越做越好！
华为mate40pro这款手机还是非常不错的，对于国产手机能够正面对刚苹果的也只有华为了，在苹果上市前一天开发布会，凌晨开启预售，听说28秒就秒没了，很幸运拿到第一批手机，当今天快递小哥送到我手上的时候迫不及待的拆箱打开真机。其实在预售期间有去华为实体店看过，不过商品机真的手感超级赞。刚刚说到手感在说一下这个屏幕，开机激活以后屏幕可以用惊艳来形容一点不为过，高清的屏幕看的每一幅图片都是犹如身临其境，还是非常不错的，跟自己的预期想的一样。这个芯片咱也不是特别懂，就是从宣传上面看还是比较厉害的，不过听说有可能是绝唱，还是比较惋惜的。综合来看性能强悍，外观惊艳，手感超赞，不愧是今年的旗舰手机，给个满分。
华为最高端的手机，mate40pro，拿到手机后质感真的是惊艳到我了，非常有质感，白色的颜色非常漂亮，手感非常不错，拍照也是华为的强项，体验非常的好，不愧是机皇!支持华为！
外形外观：非常好看，尊贵的爵士手机，手感也非常非常好，摄像头也蛮不错的\n拍照效果：拍出来的照片和单反差不多了，颜色很自然，真是超强拍照能力，还可以当放大镜用\n运行速度：256的个人是够用了，很丝滑，90赫兹的屏幕体验非常ok，丝滑的爽\n屏幕音效：音质蛮不错的，声音开最大以后可以当播放器了，手机非常舒适用起来\n游戏帧率：和平精英HDR高清+极限60帧，Mate40Pro平均59.71帧，波动0.81，玩起游戏没有任何问题\n\n待机时间： 三小时轻度续航测试剩余73%，五小时重度续航测试剩余36%（游戏测试条件：和平精英HDR高清+极限60帧）\n其他特色：麒麟9000真的很棒，建议购买，除了没有120帧屏幕其他没有遗憾了，华为加油！
屏幕显示很棒。这回送货速很快。首发抢到了很激动。这回第一次抢首发，手机到手很满意。外观漂亮，样子喜欢。手机反应快。华为Mate40Pro标配一块88度弯曲的超视野全面屏，得益于采用更先进的COF封装工艺带来更震撼的视觉效果，Mate40pro背面采用环形摄像头的设计方式挺特别，机身背部闪光灯与华为logo沿机身左侧排列，Halo圆环结构异常醒目，内置黑色圆型镶嵌四颗对称式镜头、凸起部分与镜头外凸保持一致，与印有主摄文字信息的外部装饰圆型形成Halo圆环效果，形成独特设计风格设计语言，创新性十足，人家一眼就能够看得出你新换了华为手机。综合来说这次的选择很棒。66W的快充很满意。大屏幕。
双12，0点抢到，13号就收到货了，幸运啊。我之前一直都在用苹果机，直到这款出现被拍照，外观打动，特别是拍照功能，真香。第一次使用华为手机，从此支持国货，加油华为。\n外形外观：握住手里感觉很舒适，外观漂亮且时尚。\n屏幕音效：毫无疑问周冬雨，不过不影响我使用，双扬声器太赞了?\n拍照效果：有超广角，高倍变焦，这已经很好了，拍的图片也不差。\n运行速度：很快的加载速度，基本都是秒开。
京东快递很快，今天第一时间就收到了。从发布到预约都是第一时间关注，第一时间下单，第一时间付款，非常期待。到手后马上就拆了，比预期中更加惊艳。第一次买华为的手机，所以一直很关注，网上的评价也看过不少。首先重量和厚度，感觉还好，拿在手上比较适中，没有很重或很宽的感觉，手感很舒服。第二屏幕感觉也比较舒服，没有网上说的那么夸张，待深度使用后再体会。系统是第一次用，评价都还不错，期待中。性能毋庸置疑，非常强悍。续航待使用后体会。
外形外观：白色玻璃后盖，有点陶瓷质感。环形后摄，相当的有辨识度。\n屏幕音效：看到网上有很多说屏幕什么钻排，周冬雨排，实际使用起来屏幕观感很好！88度曲面屏，双扬声器！看电影，玩游戏那叫一个爽！\n拍照效果：华为莱卡！DXO又是第一！拍照体验相当不错！\n运行速度：麒麟9000.性能强悍！体验非一般的感觉！\n待机时间：中度使用一天基本没有压力！！66W超级快充。50W无线快充，续航杠杠的！\n其他特色：被米国一轮一轮制裁，还能屹立不倒，还能拿出如此优秀的作品！相信麒麟9000绝不会是绝唱！期待麒麟重生，站在世界之巅！加油华为！！！
外形外观：外观很漂亮，是我看到的颜值担当。外形也很商务时尚兼备。\n屏幕音效：屏幕是挺大的，我之前用的苹果7，有种鸟*换炮的感觉，哈哈?。音效也挺不错的，双扬声器，挺爽的。\n拍照效果：拍照No1. 那是没的说，比起我之前的果7，一个天上一个地下。简直把苹果按地上mo擦，\n运行速度：运行速度很快，9000处理器真正的国之骄傲。中国终于也有芯片夺目之光，中国no1.\n待机时间：待机时间不错，运行速度很快。充电66W，充电速度比起苹果智商5V1A的充电，简直不要好太多。换了华为感觉太棒了！我爱国货。总比买苹果给国外送钱好多了，下一个手机还是国货！
提前幸运抢到预定了，支付完尾款第二天一早就第一时间收到了机器。包装依旧还是那么mete，配件齐全，特别是充电头都是66w的快充，跟那些打着环保旗号减配的水果相比，真心的实在。\n华为的作为高端机，mete系列一直没有让人失望（价格也真心对的起高端机的身份）。真机拿在手里的手感很好，白色的背板也很漂亮，不过正面的鼻孔要是能再改进一下就更完美了。系统运行十分顺畅，看来麒麟9000的确有真东西。引以为傲的拍照功能的确很不错，效果杠杠的。目前看的确是值得一抢的机器。
老早就一直在关注mate40了，全球发布会结束以后就迅速在京东付了定金，京东果然不让我失望，配送真的太快了，爱了爱了。今年的各种颜色左看右看还是最喜欢黑色，给人感觉沉稳大气，而且十分耐看。当然其他几个颜色也很棒。双扬声器真的让人愉悦，效果很好。摄像头拍照效果也非常棒，细节非常清晰。环形摄像头的设计也非常好看，太有辨识度啦。重量的话拿在手上还是十分有分量的，但也没到沉的地步。接下来要去深度探索了，期待麒麟9000的芯片能够带来更爽的体验。
外形外观：整机温润如玉，白色选择的真的是爱不释手，感觉现在华为的旗舰机品控非常棒，绝对可以和苹果好好较量一番。\n屏幕音效：屏幕比上一代更加清晰了，分辨率高了，音效也升级到2个喇叭，立体声，就是舒服多了，药丸屏幕还在适应中。\n拍照效果：拍照的效果确实厉害，特别是在晚上，没有灯光居然能拍得比眼镜看到的还清晰，颠覆了我的感观。\n运行速度：最新的CPU，速度现在在安卓机里称第二的话，没人称第一吧。\n待机时间：大电池，加超级快充66w，不用考虑待机的问题了，手里没有无线充，不知道无线有多快！\n其他特色：第一时间入手，这手机真香！
外形外观：很大气，屏幕很大，买的就是赚到\n屏幕音效：双扬声器，身入其境，音质非常好\n拍照效果：拍的很清楚，比我M30P，拍照提升更多了\n运行速度：5纳米麒麟9000芯片，运行速度太快了\n待机时间：可以用一天，充电40分钟就充满了，华为做手机已经做到顶级，非常棒的旗舰手机，抢到了非常开心
非常好看，手感很好，屏幕素质很好，符合明星气质，和背壳一样好看。系统简单好用，和笔记本互联不错，太方便了，拍照有ai防抖，应该是比光学防抖高几个层次，那些有光学防抖的机子太陋了，一点也没有为所欲为。
感谢京东感谢华为，一次买了两台都用上了。。用了很多年的华为，一路走来，变成习惯了。从p6p7到美腿7.8一直到美腿40p\n外形外观：很亮眼的外观，大气，手感不错。\n屏幕音效：细腻，2K屏幕配上90HZ，各方面都比较兼顾。\n拍照效果：华为mate系列拍照一直可圈可点，不愧是莱卡的调教\n运行速度：速度没得说，之前的mate20用了三年了，依然顺滑\n待机时间：一直喜欢华为mate的待机时间，以前用荣耀和p系列，自从用了mate系列，待机时间绝对good，
这是史上最强大的华为，mate40pro发布，从23号开全球发布会就开始关注，开启100元预售之后就开始抢购，最后终于抢到了一台白色的，30号付尾款31号早上就到了。速度特别快。\n外形外观：外观没得说，曲面屏，背面也特别漂亮，很喜欢。\n屏幕音效：屏幕显示效果好，这次华为mate40pro还搭载了双扬声器，效果特别好。\n拍照效果：华为手机拍照还是世界顶尖水平前置摄像头这次也特别强大，支持超广角拍摄，dxo 136分第一名\n运行速度：8加256运营特别流畅，用个3年都没问题\n总之特别满意，华为加油。
外形外观：白色绝对是最好看的颜色今年，很多人都选择这个颜色\n\n运行速度：90HZ加上麒麟9000，绝对是丝滑般的操作，和之前的mate 30 pro明显感觉得到差别
外形外观：夏日胡杨颜色非常好看，手感持握都比较顺滑，特别喜欢这款华为Mate40 Pro\n屏幕音效：华为Mate40 Pro自带双扬声器，通过华为音乐的麒麟丽音播放，效果更加震撼。\n拍照效果：结合这款无线充电的手机壳，在夜间也能拍出清晰的照片。\n运行速度：麒麟9000芯片不用说，肯定强悍，目前我玩魂斗罗归来，感觉都浪费这手机的性能，估计玩原神才能完全释放\n待机时间：唯一的缺点就是耗电比较快，不过充电也快，66W快充从3%充满100%只要40分钟，其中30分钟直接升级到82%。
外形外观：叹为观止！！特别是后背玻璃，温润如玉，手感超赞\n屏幕音效：Oled 屏幕真的是辣眼，幸亏我的眼镜是护眼镜，影响不大。\n拍照效果：超越预期，不管是人像摄影拍照还是微视频，都能够如你所愿\n运行速度：快，快，超超快！丝滑柔顺！\n待机时间：超越之前所有的手机，真不愧是爵士！\n其他特色：EMUI 还是不够MIUI 顺手，细节方面还是MIUI 更加贴心。66W快充还真是比小米的33W慢！
期待已久的华为Mate 40 Pro到手了\n外形外观：科技感很强，上手手感很好，份量十足，金色边框设计。\n屏幕音效：曲面屏设计，操作灵敏快捷，触控跟手，播放音乐声音很棒。\n拍照效果：拍照又上了一个档次，效果真的很好。\n运行速度：采用麒麟9000芯片，8G内存速度真是太牛了。\n待机时间：超长\n其他特色：电池4400大容量，66W超级快充，50W超级无线快充，实现了超级强的续航能力，半小时就充百分之80电量，从0完全充满137分钟。采用最新系统EMUI 11很快就可以升级鸿蒙2.0系统。
真的太激动了，好漂亮的手机，今天终于入手了，不枉我凌晨抢到预售，华为的两场发布会都很精彩，和看大片一样，激动人心。终于收到了?。入手惊艳，胡杨色的素皮很舒服，包装盒里有充电器，自带软壳和久违的原装耳机，诚意满满，请原谅我是用老的华为手机拍的照片，实在是一收到手机，就迫不及待的想和大家分享我的激动和喜悦。真的很满意，Mate40系列有很多的黑科技，我最想体验的是拍照和隔空操作，真真太激动了。现在华为处于困境，全家人都在用华为的手机，支持华为，愿华为走出困境，称霸全球。
23号早上手速加网速抢到了一台，昨晚上付完尾款，今天就到了，手感很棒，颜色很鲜艳，手机自带贴膜，很周到，不足就是他的贴膜边角是没有的，还是要后续自己贴，整体很满意，现在在导入数据，就过来评价一下
当时买的时候还在犹豫价格，买来之后一点都不后悔，而且物流还快，外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，感觉很好，发货速度快，服务态度一流，给力！5星好评！可以入手?非常漂亮，做工精细，颜值担当，非常方便，?喜欢的朋友可以下手！一直用华为  这次首发直接秒预定  就很棒超出预期，质量很好，做工精细，满意质量非常好，非常满意的一次购物。客服有问必答，非常专业客服慕陈服务很棒 加颗糖?
给老爸买的新手机，一直用的苹果手机，但是信号不好，充电速度太慢，出门需要带充电宝，这次相信华为，相信华为手机能带来不一样的使用体验，拿到货第一时间进行开箱，发现国产手机已经不输苹果，支持国产，相机清晰，信号超强，电池很大，充电速度也很快，希望老爸能喜欢，色彩和细节都很到位，华为很巧妙的在对比度和动态范围里找到了平衡点，暗部能发现更多细节，高光也没有过曝光，徕卡相机牛，相信华为一定能度过难关，涅槃之后必定更加辉煌。
外形外观：讲真，比苹果12的好看多了，我先订购的ip12到了后退了，这个外形真好看，但是我战战兢兢怕屏幕碎掉\n屏幕音效：屏幕色彩真好看，自带的主题也美的不得了\n拍照效果：这个摄像头都应该不是对标普通的iphone12，至少对标pro了，色彩什么的都很好，就是这样下去存储空间不够用啊，哈哈哈\n运行速度：号称三年流畅运行，期待\n待机时间：快充66w，还谈什么待机时间，一下子电就充好了，况且电池容量还不小\n其他特色：我个人很喜欢这款手机，用了好多年的苹果，下定决心才换了安卓
外观非常漂亮，辨识度非常高，声音非常好，适合听歌，拍照时华为手机的强项，运行速度非常快，目前没有卡顿，这次的快充非常快，早晨起来洗脸的时间就充好电了，就是价格有点小贵，重量有点重，晚上睡着玩手机有点举的手酸，京东服务态度非常好。
外形外观：非常漂亮，背后的星环设计真是太好看了！辨识度极高。\n屏幕音效：屏幕很细腻，虽然是周冬雨排列的屏幕。出厂设置的话会感觉屏幕很暖色，并且两边发绿会很严重。但我自己在设置里调整屏幕色调为冷色调以后就会好非常多。两边也不会发绿而是发灰。\n拍照效果：一如既往的强\n运行速度：麒麟9000非常快，非常强，任何手机游戏都可以流畅运行\n待机时间：原本续航处于中游水平，但是更新了系统到130以后，续航会大幅提升，到第一梯队水平！\n其他特色：很漂亮！手感非常圆润非常棒！\n\n产品很棒，唯一的不好就是京东发货速度非常慢，十一月一号付款，十九号发货，二十一号到。没有货的时候就不要卖！
外形外观：不多说，这设计真的很棒，白色超有质感。\n屏幕音效：屏幕显示效果不错，预测是钻石排列。\n拍照效果：拍照不用多说了，一直是华为手机的强项。\n运行速度：麒麟9000有多强就不用吹了，懂的自然懂，希望还能看到下一款旗舰处理器吧，加油。\n待机时间：使用一天没有问题，况且这充电速度摆在这呢。
外形外观：比p40pro略大 屏幕明显更亮 素皮手感相当好 没必要带套了 不过送个透明套感觉比较鸡肋 素皮版本 送个边框就可以了 \n屏幕音效：水滴验证是三星钻石屏 运气不错 音效很赞 也很有特色\n拍照效果：拍照是门面 效果的确可以 偶尔用用还是不错\n运行速度：那必须快 反应很灵敏 \n待机时间：这个倒是不清楚 毕竟刚上手 不过怎么都比苹果强 66w快充还是很猛的 \n其他特色：关键能抢到不容易 这个颜色据说特别难抢 这种时候 一定要支持华为一把  \n京东物流真厉害 晚上九点开始配送 快十一点送到家 很佩服 大家都是前线
外形外观：怎一个帅字了得！作为华为的旗舰产品，每年我都是必买的，处理器升级，外观上也有所改变，后背的颜色太帅了，不想带套了！\n屏幕音效：双扬声器，听觉上可以说不输苹果了，屏幕不是周冬雨的，感觉心情美美的，哈哈！\n拍照效果：华为的拍照一直是第一梯队的，苹果的颜色太淡，我还是喜欢莱卡的华为，夜景也美美的，请看样张！\n运行速度：8+256，满足**常生活，微信，游戏不卡，哈哈！\n待机时间：这个还没有用很长时间，所以还要进一步了解，等着我追加评价吧！\n其他特色：作为一个老花粉来说，有点感伤，华为的崛起注定会让一部分人不高兴，但是我相信有中国人民做后盾，这点阻挠不会让你倒下的，麒麟9000不会是绝唱！让我们共同见证华为美好的未来！
华为最新的旗舰手机Mate 40 Pro ，才上市的手机，拿到手就感觉到手机的精致，质感实在是太好了，银色的配色也是我非常喜欢的，拿在手里非常舒服，实在是我理想中的颜色，非常值得购买的一部手机！
外形外观：比上一代厚了一些，重量也有所增加，但手感确实不错，而且白色的机型比我想像中的要更加有质感。\n其他特色：其他特色：两台华为之前的备份传输，100多G的文件，不到半小时就拷贝好了，这点让我非常满意拍照功能一如既往的强大和智能，颜色表现非常真实，方解畸变也解决了，确实看到华为的用心了。 \n运行速度：速度反应快，装了一百多个软件毫无压力，并且长时间运行也不怎么发热。\n屏幕音效：比MATE30PRO的音质有着飞越的提升，低频动态非常明显，高音也不刺耳。屏幕表现力也比上一代非常明显，细节和清晰度都有了很大的提升。\n待机时间：待机时间没注意，反正有66W的快充，这个就行了。
外形外观：这是最好看的一代背面了吧。正面一般般和三星S10差不多，但是挖孔比他大。白色的很好看目前最喜欢的还是这种颜色。\n屏幕音效：屏幕显示清晰，双扬声器也立体声也很赞。从三星S10+到华为这款手机，没有不适的感觉。也许只是我看不出来\n拍照效果：拍照很清晰很好看，像素也很高，尤其是拍视频的时候防抖超级厉害。\n运行速度：速度很快，打开应用都是秒开呀！反应特别快，感觉总之就是90赫兹很流畅，系统也很流畅，比其他安卓尤其是我这部三星好多了。\n待机时间：还没有用完一轮电池呢，也不知道。应该还不错吧
外形外观：绝对够惊艳，比?12好看多了\n屏幕音效：很好\n拍照效果：非常nice\n运行速度：没的说，快到起飞?\n待机时间：有待考察\n其他特色：非常完美，屏幕没有传说中的那么绿，很棒！
外形外观：外观太帅了，黄色秒杀其他任何颜色，无敌了\n屏幕音效：双扬声器果然效果非常好，华为还是一直在认真听取客户意见的，哈哈哈。屏幕效果还是一如既往的好评，显示锐利，好评。\n拍照效果：拍照跟p40pro几乎一致，有些地方还超越了，算法果然牛皮，好评。\n运行速度：麒麟9000太强了，运行非常流畅，滑动非常顺，好评。\n待机时间：充电速度非常快，也很实用，66w的速度完全够用了，4400毫安的电池非常耐用。\n其他特色：人脸解锁无敌，用了就不想用其他手机了，而且这么小的开孔塞下这么多功能，无敌了，想想看苹果的刘海，一如既往的这么大，也没见黑子们吐槽。\n看那么多技术参数,给我感觉就一句话,摄影技术新高度!平时拍照摄影足够足够了。整体方面,顶级旗舰该有的他都有了,在我眼里几乎无可挑剔,至于其他的黑科技,就不说啦,总之,香就对了!而且意外拍中了黄色，第一时间收到，太香了。总算没白辛苦抢手机，99分好评，留一分怕骄傲，希望明年还能继续看到新款。从 mate10到40一路支持过来，希望华为挺住，加油！
首发当天晚上定的，挺幸运的，居然让我抢到了。物流挺快的，昨天国行的发布会，今天早上就到了，不错，周末愉快的开始啊～\n\n因为美国的制裁，这代的Mate40就很有话题性，开箱意外发现，居然还有个保护套，我现在的mate20 pro当时是没有送的。手机整体体验也很棒，高刷新率，确实和我之前的mate20比使用体验好很多，瀑布屏也挺好看的，就是我还没太适应过来。试了下华为的新的快充，挺棒，哼哼，而且还送快充头。新的屏保居然还是个会动的，挺好看的。相机没的说，毕竟DOX霸榜的存在。
之前的手机用了四年多了，非常的卡，换了华为。华为是我们国家的骄傲，被美国卡脖子卡的喘不过气，作为一名国人我只能用购买产品的方式来支持一下，华为加油！新款手机速度相当的快，比我想象的大很多，各方面都不错，华为真的是强
这几年手机家电全上京东买，质量有保障，物流很快。华为mate40pro关注已久，终于在京东商城抢到，手机漂亮，运行流畅。全家人手一部华为手机，荣耀v8，荣耀10.荣耀v20，荣耀v30pro到今天的mate40。质量不错，都是完美运行。其他功能测试中
非常不错的手机，使用了一周多了再来评价，用了一周运行稳定，没有任何卡顿死机，上网速度快，功能非常强大，系统很流畅，颜色也好看沉稳，一直都不愿意换手机，觉得以前的OPPOfindx很好用，很人性化，但是用了华为后，觉得国产手机系统还是华为很适合国人，想得到的功能都有了，想不到的华为也想到了。拍照也是十分好
外形外观：这个颜色非常好看，淡橘黄色，素皮手感非常棒，温暖不怕指纹。\n屏幕音效：屏幕我觉得够用了，反正眼睛是感受不到有什么清晰度的问题，知道一直不是华为的优势，但远不到拉胯的地步，总之我觉得无任何不适。\n拍照效果：确实不错，刚拿到还没来的及出去试试，灯光下的照片细节表现很满意，明天到外面再试一下。\n运行速度：运行速度超快，熄屏解锁超快，整体感觉比我现在的20pro要快。\n其他特色：给我的感觉这款手机确实有点小贵，但是我个人感觉钱也花的不算浪费，这个手机各种硬件实力应该对的起旗舰之名，一些智能的小功能也很人性话化，至少我觉得很有用。
心心念念的华为mate40 pro终于收到了，11号买的21号发货，还是比较快的。\n外形外观：非常好看，而且手机也不是那么宽，还是比较修长的。\n屏幕音效：显示效果不错，音质也很好\n拍照效果：IMX700的主摄拍照实力不用说，但今年取消主摄的光学防抖真是蜜汁操作。。。\n运行速度：麒麟9000作为目前最先进的5G SOC，运行速度没得说\n其他特色：手感真的不错，素皮虽然有200多克，但也不是特别压手。
拍照效果：拍照吊打水果12，照片惊艳\n运行速度：麒麟9000流畅到哭，泥石流般流畅，很跟手\n待机时间：续航很牛，很省电\n手势控制黑科技满满，系统很流畅。支持菊花！\n小孩子才做选择，我是所有颜色都买了。怒买三台，感谢华为，感谢京东/捂脸
外形外观：白色真的有质感。\n屏幕音效：双扬声器提升很明显了，过去的不足补齐了。\n拍照效果：还是一流水准，特别是长焦真的好用。\n运行速度：流畅的很。我不打游戏，平时使用很给力，已经用了快20天了。\n待机时间：续航一般般，没有以前的旗舰给力了。虽然也能用一天。
外形外观：完美无瑕\n屏幕音效：震撼无比\n拍照效果：独孤求败\n运行速度：精益求精\n待机时间：浑然不觉\n其他特色：华为yes
外形外观：今年的华为Mate40系列采用了麒麟9000系列芯片，也因此带来了非常强的性能。这颗芯片的性能非常强，这大概也是发布会上介绍了很多与苹果iPhone12对比的原因，毕竟后者在很长时间里性能都是远远超过安卓旗舰的，而现在麒麟9000却能和它打的有来有回。安兔兔发文表示他们手中的华为Mate40 Pro常温跑分超过72万，比此前更高，不过还要等官方二次确认每一代华为Mate系列都会采用不同的造型，而且都有高颜值。这次在发布前就有一些传闻，最终两种造型是对的，分别对应了普通版和保时捷设计版，而且颜值都不错。不得不说华为在材质上玩出了花样，素皮、玻璃、陶瓷一股脑全上，从手感到配色全面舒适。当然这也导致的结果就是某些配色特别难买，比如两个胡杨林色系，完全可以重点考虑。今年华为Mate40系列升级了EMUI11，最大的变化就是审美，色彩更丰富而且更活跃，同时也可以看到系统和交互也在慢慢做着微调。同时EMUI11也变得更安全，各种基于人工智能的新体验也在被不断引入，让系统自动化程度越来越高，都是EMUI11的卖点。\n总结来看，华为Mate40系列虽然配置很高，却并不是单纯依靠硬件或者软件取胜的旗舰，
一直心心念的mate40Pro今天早上终于收到了，京东小哥和我一样也喜欢数码就在现场拆开了，首先京东自营包装很用心，用了泡泡纸和防摔垫包裹。釉白色温润如玉，做工精细，爱了。我现在很激动，华为给我的感觉就是胡杨林一般，三个千年，我们在，就够了。其次，标配了66w快充，强大的摄像技术，还有解决现在手机同传之间困扰的超高速快传技术，都是对我们用户使用体验上给予了极大的提升。最后，做为华为杀手锏的麒麟9000soc，拥有全球最先进的5G技术和5**制造工艺，对未来5G使用感官体验极大，还有昨天发布会提到的npu和GPU的极大提升。总之就是满意mate40Pro，好激动啊，和京东小哥一起的开箱，还是头一次，说明好产品人人都爱。感谢华为，感谢京东自营，感谢一直给我送货的JD快递小哥小郑哥。
外形外观：外观很漂亮，手感很好！！!\n屏幕音效：双扬声器，音质很棒！！！\n拍照效果：拍照很清晰，拍视频也很清楚流畅啊！！！\n运行速度：五纳米处理器很高级，性能很强劲！！！\n待机时间：很久，一天足够了，充电速度也是超级快。\n其他特色：运行速度很棒
外形外观：非常喜欢，漂亮\n屏幕音效：大气，震撼\n拍照效果：完美，就是没有光学防抖，\n运行速度：没有都快，等装滴游戏和软件使用一下先\n待机时间：可以，一天到晚\n其他特色：功能强大\n想问买了滴同学仔有没有屏幕保护屏推荐？
外形外观：秋日胡杨很好看很显眼\n屏幕音效：很棒\n拍照效果：美，经验！\n运行速度：流畅非凡\n待机时间：持久耐用\n其他特色：材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买，祝你们早日预定到手
我是不是第一个晒图评价的呀，我也来个开箱，听说前1000还有礼品，是什么呀？哈哈哈哈\n交了尾款第二天就收到了，真快，一直用苹果，苹果也就是在挤牙膏而已了，这次一定支持一下华为，手机很好很惊艳，慢慢学习使用，哈哈\n华为加油，中国加油！
外形外观：秘银色，想抢秋日胡杨的，没抢到\n运行速度：很快很流畅。\n屏幕音效：音质很好。\n待机时间：时间长\n拍照效果：必须强大。\n其他特色：想购买的要有耐心。我是11月1日晚上22点08下单的，11月9号上午才送到。也咨询过实体店，预定的话预留手机号，等15天。
外形外观：买的黑色很靓\n屏幕音效：屏幕用水滴法测试了 钻 钻 钻\n拍照效果：拍照强大比之前的要好很多\n运行速度：流畅无卡顿，后台多任务不杀\n待机时间：刚收到用了几个小时了，66W快充很满意\n其他特色：10月26日上午10点抢到了喜欢的黑色，直接付了定金。10月30日发布会结束后18：08分直接付款，当天晚上就发货了，第二天中午收到，这很满意很满意，拍照，续航，快充很好很强大非常快，京东送货速度也是刚刚的拿到手，直接用上了手机克隆效率就是好，数据不丢失直接用。MATE9POR可以退休了。赞。。。。
外形外观：非常好啊～高档大气上档次！不后悔！买了就是赚到。好久没用过这么贵的手机了。身份的象征！\n拍照效果：一级棒！一级棒！超级棒！拍什么都好看！\n运行速度：六六六地快～快到家妈妈都不认得。\n屏幕音效：还有什么好说的，就是看起来舒服。\n其他特色：值得购买。但现在很难抢了。还想要多一部！
天天定着闹钟守着时间预订，功夫不负有心人啊！终于让我订上了！太棒了！\n外形外观：去了好几个华为体验店才见到春日胡杨真机，看到之后就决定一定要买这个颜色，真机太美了\n屏幕音效：对比现在用的mate30，音效有提升，音质明显变得更好\n拍照效果：徕卡镜头真的是谁用谁知道，超级清晰，拍摄物品颜色饱和度高\n运行速度：超快的，嗖嗖嗖，mate系列一直都不负众望\n待机时间：待机时间：刚收到， 还不知道，但是电池容量加大了，速充也更了\n其他特色：美美美，外观太美了，背后的贝壳简直太有质感了，弧面屏角度完美，计划再买一台送家人
外形外观：机子的外观特别的完美，使用起来也很方便。\n屏幕音效：屏幕和音效都没有什么问题。\n拍照效果：华为的拍照效果。一直都很好，莱卡的像头。系统调教也比较出色。\n运行速度：麒麟最高级的芯片用起来真的个人认为比苹果更加的顺畅。\n待机时间：待机时间没有任何问题，配上65瓦的快充完美的感觉。\n其他特色：个人建议如果需要购买的话，买256版本。
首先，京东快递没得说，昨晚下单的，今天上午就到了。再说说这颜色，绿色素皮版本这质感真是太棒了，像是一种奢侈品，让人看上去就觉得这手机很贵的样子。
外形外观：非常棒\n屏幕音效：双扬声孔声音清晰\n拍照效果：感觉和p40pro区别不大\n运行速度：麒麟最强处理器，三十六个月嘛\n待机时间：这个电池好像一般\n其他特色：釉白色太棒了，最高配个透明壳，视觉冲击力
买的理由就是送充电器和耳机，哈哈哈，真的不枉费等待这么久，颜值真的非常漂亮，速度也非常快，以前用过苹果，现在是忠实华为粉，从p7到p20到mate40从来没失望过，以前苹果5S手感好是因为小巧，但是现在12尺寸大了那么多还用方形设计，拿在手里手感真要差一些，其实mate40屏幕更大，因为是弧形设计，其实握感更好，这些都是我在实体店亲自对比过的，mate40白色真的很漂亮，还是钻石屏，满意！加油华为！
外形外观：手机总体外形很好看，尤其白色比想象中好看，很满意！\n屏幕音效：屏幕说实话不太满意，总体显示发黄，没有进系统排列查看是哪个品牌，但滴水看了一下极大概率是周冬雨，和原来用的苹果差距交大。音效方面声场很不错，杜比表现稍逊。\n拍照效果：本人对拍照要求不是很高，照片画质还算不错，还原度和真实度不如原来的手机。\n运行速度：速度很赞，不用多说。\n待机时间：待机时间真是甩原来手机几条街！\n其他特色：信号不错，通话清晰，很赞！\n还要再夸一下京东，能抢到已经是意料之外，抢到后客服说大概要15号以后发货，没想到5号就收到了！点赞京东的强大！信任京东！
作为华为忠实客户，从mate7以来，已经使用过多个mate系列手机了。这次也不例外，上市前早早就看各种评测视频，对新手机充满期待。发售当天晚上不睡觉就等着抢一台。幸运的是预定就抢到一台，不过没有最喜欢的秘银。当然能抢到已经非常开心了。下了单就一直期盼，京东快递非常给力。第二天就到了。看看现在全网缺货的状态，很庆幸自己下手早，哈哈。\n说说手机，黑色很漂亮，而且背面可以当镜子照。速度没说的，毕竟是最先进的9000芯片。拍照也非常强大。简直爱不释手啊！这款手机可以说买到就是赚到，哈哈。
外形外观：漂亮大气上档次\n屏幕音效：不错，和以前的手机提升了一个档次\n拍照效果：很好，不错，拍照效果真的不错\n运行速度：快，旗舰机\n待机时间：满意，可以一天\n其他特色：好
不喜欢老换手机，冲着MATE 40系列可以实现36个月不卡的信心，5**芯片、拍照、出色的续航和快充、超强性能、超广角不变形、EMUI11支持智感支付及全能翻译、灵动熄屏，畅连视频报警等亮点和全新功能，配色相对稳重，大气！迫不及待入手，刚刚收到货，送了保护壳和价值500元的会员权益礼包，总之非常喜欢！
外形外观：外观简洁大方，手感非常棒，适合商务人士。\n屏幕音效：显示效果比P30PRO清晰不少。\n拍照效果：拍摄比p30 pro也提升不少，主要是色彩方面更加真实。50倍的效果提升不大，没有防抖也是美中不足。\n运行速度：速度挺快，不玩游戏，感受不大。\n待机时间：还未深度使用。\n其他特色：配件齐全，有66w闪充，非常好！！
心心念念的mate40pro终于到啦！??\n预订第一天就守着，终于在28秒内抢到啦！嘿嘿?\n麒麟9000，短时间内最后一代麒麟了，正好余总说的36月不卡顿，用到3年后，等一个麒麟1000/凤凰1000。\n去实体店看过真机，各方面都非常优秀！白色机身超好看，超耐看。\n这代mate拍照提升也很大，虽然没有pro+厉害，但也够用啦。\nEMUI11之前在matepadpro上用了一段时间啦，超棒的！手机上体验也很棒！\n华为全家桶更新GET！\n大力支持全场景1+8+N，设备也越来越多，HUAWEI加油！
外形外观：关注mate40很久了，绿色素皮非常喜欢，高端大气，有一点疑问，出厂贴膜上四个角都被扣掉了，贴膜没有全覆盖，看起来怪怪的，不过要仔细看才能看得出来。\n其他特色：注释不息屏非常实用，手机放下瞬间自动锁屏，这个功能我觉得很实用，其它的功能还没有试过。\n屏幕音效：第一次用曲面屏，从此告别iPhone60hz屏哈哈\n拍照效果：买相机送手机，就是冲着拍照效果才上的mate40Pro。\n运行速度：新机非常流畅，希望和宣传的一样流畅耐用。\n待机时间：待机碾压苹果，对于我这个用苹果天天带充电器的人来说，续航提升很大。
外形外观：白色超级好看，不沾指纹，感觉比秘银色更加耐看\n屏幕音效：屏幕支持最高90Hz刷新率，滑动时如顺水泛舟于湖上般自由畅快，两个字概括就是丝滑！\n运行速度：麒麟9000处理器，5**工艺，在性能上绝对是毋庸置疑，信号非常好！\n拍照效果：完全可以称的上是一部“专业相机”的存在，虽然没有防抖有点遗憾，但是也很不错了！\n待机时间：刚收到，体验过后再追加，不过充电速度可以，相信华为，续航肯定会不错的。其他特色：华为在Mate40 Pro这款旗舰机上不仅展现出了自身态度，在其他方面还拿出了实质性成果，让手机美到极致绽放，做到进一步引领手机行业设计美学风潮同时，更给用户带来极致的体验，华为加油！
外形外观：非常漂亮，绿色太好看了，皮质摸起来也很舒服，瀑布屏有种很奇妙的视觉效果。\n屏幕音效：曲面屏真香。双扬声器音效很棒，有种立体声环绕的感觉。\n拍照效果：广角不畸变确实可以。微距摄影也很棒。非常喜欢前置摄像头广角这个功能。\n运行速度：流畅无卡顿。\n待机时间：买来一直在重度使用哈哈哈哈，太喜欢这款旗舰了。\n其他特色：熄屏显示这功能太爱了，方便看时间。隔空操作如果可以自定义手势就好了。
京东太好了，太快了，第一时间送到第一时间抢到手机，质量从来没问题，一直相信京东。简直太好了，这个手机，从来没有买过这么漂亮的手机，手机非常好用，非常流畅，京东的物流非常快，第一时间就送到手上了，迫不及待的插上5g卡，系统还给我提示说我的网速过快，注意流量的使用，银白色非常漂亮，同时还抢了一个，还闪保护壳搭配起来拍照，简直不要太完美，CPU，处理器非常好，全球领先，比苹果a14还要好，自己手上拿着iPhone 12 pro，太响了，买的太值了，关键国航还很便宜，比国外便宜了2000，这个手机用三年都不会卡，颜值高，质量过硬，屏幕显示效果好，充电快，手机的曲面屏颜值真的，太爱了，太爱了，我们国产的手机第一次正面刚苹果，这是第一次买华为，从iPhone转到华为，，一次买了两台，强烈推荐。\n外形外观：外观非常漂亮。\n屏幕音效：双扬声器屏幕外观简直太棒了。\n拍照效果：今年最强的拍照。没有之一。\n运行速度：我众享丝滑太湖太快了，手机太快了，全球最强的处理器。\n待机时间：从我拿到手机已经重度使用了半天才来评价的。电池太给力了！\n其他特色：其他特色就是支持国产，支持华为。我从iPhone换过来的。
外形外观：非常完美，感觉比白色手感细腻，而且比较薄。\n屏幕音效：一般屏幕，没有三星小米的好。\n拍照效果：拍照这次居然砍掉了光学防抖！我滴天！\n运行速度：速度非常快，这个是华为优势！我就喜欢！8G内存能赶上别人10G内存运行速度。\n待机时间：中规中矩！这次充电比较快！主要是难抢！
大气上档次！HUAWEI mate Pro40就喜欢这个！\n外形外观：很大气\n屏幕音效：完美\n拍照效果：很色正\n运行速度：流畅运行\n待机时间：超长\n其他特色：好看，还好用！值得购买！推荐大家购买！
双十一抢购，二十五日今天终于收到了！釉@非常漂亮，系统很快！旗舰手机非常满意！外观没得说，拍照和硬件是最大亮点，支持华为，尽快走出困境，增加产能，让更多的用户用上华为最新产品！
我是11月2日抢到的，结果11月23日才收到货！21天的时间，终于等来了mate40 pro，这是我的第二部华为手机，上一部美酒用了整整4年！新机一上手，真香！！后期一直在催客服，各种催，看来货真是少！不过京东的客服服务很好\n外形外观：手感特别棒，爱了mate40系列的后置摄像头，超级美，前置也不错！用惯了美酒，也没觉得瀑布屏和前置有什么不喜欢！白色真美腻，新买的手机壳丢在了一边，要先用原装透明壳把美腻的白色显露出来才行！\n\n屏幕音效：音效没的说，上下都有音响，棒棒哒！屏幕的话，没收到货一直很忐忑，怕抽到京东方，还好！开机以后并没有觉得屏幕发绿，玩了很久觉得还是查一查比较好！水滴后看不太出来，故障抓取出来证实是LG屏幕！！开心，果然21天没有白等！\n拍照效果：拍照很强大，高清真实，还能识别拍照的物体！\n运行速度：很快\n待机时间：充电真的超级快，洗个澡的功夫，从40%冲到98%。待机的话，昨晚是98%，然后免打扰模式一直到现在是下午1点，还剩下65%的电（注：就就看一下新闻，设置一下壁纸，下载一些东西。并没有玩游戏，看视频）\n\n超级喜欢！太棒了！谢谢京东也算是让我早点用上了吧
外形外观：外观真的很好看，买的夏日胡杨颜色超赞，素皮手感很好，以前用的都是玻璃的第一次买素皮版的实物不错\n屏幕音效：屏幕曲面有点怕摔但是视觉效果是真的好，分辨率我是看不出来什么，音效双扬声器比单扬声器要好放音乐还是可以的，手机屏幕比想象的要大一点\n拍照效果：拍照效果华为肯定是很强的，一代比一代给力没话说，虽然我不怎么拍照\n运行速度：新款的麒麟9000芯片肯定比上代要好，不过刚到的手机暂时也体验不出来什么，后期看看使用效果\n待机时间：华为mate系列待机时间一向很好，这次拿到的时间比较短还没测试\n其他特色：华为的新机还是很惊艳的，期待越做越好。
外形外观：白色的外观真的无敌，爱了\n屏幕音效：1080p+的巨形屏幕，加上双扬声器，棒\n拍照效果：莱卡加持，可以的\n运行速度：跟我的iPhone11pro一样快\n待机时间：待机时间真的强，至少比iPhone好\n其他特色：用习惯了5v1A的标配苹果头，华为的快充让我很惊讶，10分钟冲了30个电
外形外观：今年最好的机器，这白，大爱。给家人清一色换了华为的手机。\n屏幕音效：双扬声器，立体声，素质很好。\n拍照效果：舍mate其谁。\n运行速度：麒麟9000，目前最强soc。（2020年）\n\n今天给家人都换了华为，原因就是产品太棒了。今年的mate是真的打动了我的心，一个很棒的手机，产品的各方面都是很好，往年一直不用华为，也真是因为产品总差了点意思，今年的mate算是没有一处不是的产品。外观也是很好看，这辨识度，走在路上，刚拿到手关注度都很高，现在就是难买一点，喜欢的人现在就买吧，好机器值得等待，还抢不到就继续等等。
宝贝已收到?，超级喜欢，颜值高又实用，超级喜欢！???东西质量还可以，快递速度也很给力很好的购买平台，质量不错，特别是有品牌的，值得信赖双11的物流很快，物品完好无损，用起来很舒服，喜欢?宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??
双十一购买，开始备货，17号送到，京东速度挺快的，去实体店预定都要半个月时间，银色非常好快，比白色好看多了，今年mate系列居然有贴保护膜，棒棒的，现在就差鸿蒙系统出了，期待来临，做工方面一向都棒棒的，就是3D人脸解锁角度缩少了，没上一代mate30por解锁角度大
外形外观：窄长形的，男士握手里刚刚好\n\n运行速度：新机器比手里的快多了，不打游戏，也不必对这么细节\n\n待机时间：迁移数据，设置手机等等弄掉了3%的电，感觉一般\n拍照效果：那绝对杠杠的，不选择12这是一个原因\n其他特色：两边确实发绿，不知道什么屏，不知道怎么识别，随他去，反正机器收下用了
手机拿在手里手感一流，外观简洁大方。采用的是曲面屏，并且采用了IP68级的抗水性，是少有拥有抗水性的手机，也多了一份保障。还有新升级的AI隔空操作功能功能隔空挥动手势就可操作，就像自己会魔法一样，功能新颖别致，带来了一种新的体验。拥有智能广角模式，拍了几张照片发现图片色彩十分饱满，放大细节清晰度高像素不错。下载软件时速度也很快运行流畅。
外形外观：非常时尚\n屏幕音效：音频效果比较好嗯，整体感觉来说的话还声音还比较清脆。\n拍照效果：那是不用质疑的啦，拍照效果非常好，因为镜头用的好呀。\n运行速度：这个运行效果不会像宣传一样做得好呀，抢东西的时候也比别人快一点。
外形外观：简直完美 没有任何说的 新配色很好看\n屏幕音效：屏幕可以说是惊艳了 毕竟上一个mate9用了这么久 和它比起来mate40pro 就很强了\n拍照效果：还是那句话我上一个是mate9 没有对比就没有伤害\n运行速度：就是忍受不了mate9的速度了 才换的\n其他特色：这次首发直接抢到的 心里美滋滋 毫不犹豫的新配色 支持华为 心中大爱 准备稍微最新的耳机和手表一起搞起来。
外形外观：手感不错..不是很重，很有质感\n屏幕音效：屏幕采用2k90hz，各方面都挺喜欢的...素质可以\n拍照效果：50倍变焦，防抖也十分稳定..拍摄清晰\n运行速度：麒麟9000作为最后一代的芯片，号称3年不卡\n待机时间：刚拿到手还未清楚续航\n其他特色：速度很快，早上就打电话说到了，也就jd才有那么快的速度了
首先感谢京东让我买到这个手机。手机上市后跑遍了北京各大授权店，得到答复全是没货。终于在京东双十一0点28秒抢到了！外观设计太漂亮了?后盖如真皮一样的皮质，硕大的星环中间是贝壳一样的材质，简直就和名画向日葵一样是一件艺术品！几乎接近全面屏的OLED曲面屏设计显示超级清晰，麒麟9000第三代顶级5G芯片加持使用流畅！支持京东，支持华为，支持国货！
我爱京东千百遍，京东待我如初恋。\n感谢京东让我抢到了心心念念的Mate40pro.\n白色真机非常亮。洁白如玉。温润透亮。\n手感非常好，拍照无敌。充电速度特别哇塞！\n体验了太多高科技。不枉费我苦等了这么久才收到货。\n慢慢用，慢慢感受。
终于收到了，手机太棒了，照相清晰，手感好，充电很快，待机时间两天，真不愧国产之光，加油华为，加油中国。终于收到了，手机太棒了，照相清晰，手感好，充电很快，待机时间两天，真不愧国产之光，加油华为，加油中国。
这款夏日胡杨版华为Mate 40 Pro，采用的是即将绝版的麒麟SoC芯片麒麟9000，速度和P30pro比起来快的真的太明显了，再加上90Hz的刷新率，用起来真是丝滑到不行行，用上mate40pro之后再用p30pro，感觉到明显的不习惯。夏日胡杨素皮手感也很好，不沾指纹，比玻璃感觉要舒服。摄像头采用超感知徕卡电影影像，照相效果一流。再加上66W快充和50w无线快充。总的来说，这款手机是华为集大成之作，没有明显短板，值得拥有。
拍照效果：还是不错的 提示很明显\n待机时间：还在适应当中\n其他特色：双扬声器 是好的\n屏幕音效：还不错\n运行速度：9000还行\n外形外观：好看\n特别是白的 好看
外形外观：外形很好看，机体修长，不愧是国货之光\n屏幕音效：音效很棒，感觉比小米十的杜比双音还要好\n拍照效果：拍照一级棒，超越苹果，特别是夜景\n运行速度：运行流畅，感觉比苹果系统还好\n待机时间：电池容量很大，待机时间长，还有快充 很棒
外形外观：外观非常漂亮，秘银色非常亮眼\n拍照效果：拍照效果很好，变焦很好用\n运行速度：麒麟9000处理器速度非常快，没有一点卡顿的感觉\n屏幕音效：屏幕显示效果很惊人，90的刷新率非常棒，\n其他特色：总体来说，这款手机是真旗舰，体验非常好，支持华为。
外形外观：最好的一代，颜值真的非常高\n屏幕音效：双扬声器带来的震撼效果非常棒\n拍照效果：不说了，虽然没有pro加那么强，足够了\n运行速度：麒麟9000 非常流畅\n待机时间：还没测试\n其他特色：之前纠结这个和pro加的选择，其实pro完全够用，其实pro加反而更重，这个的重量我完全可以接受。上一个手机是mate10pro，终于换掉了，感叹一下华为这里面来的创新，这代的绿色和黄色也很有特点，首发直接买了，果然没有让我失望。小伙伴们别犹豫了。毕竟快绝版了不是。总之推荐就是了。huawei yes.
外形外观：黑色非常大气，颜色很好看。和30差不多中规中矩\n屏幕音效：屏幕三星的屏幕，非常实用，哈哈\n拍照效果：拍照效果华为一直走在前面，比苹果多了好几条街\n运行速度：运行速度8＋256非常厉害，也说了三年绝对不会卡顿，这一点非常好，以前安卓用久了就卡，现在没事了三年也可以换手机了\n待机时间：大电池，比起苹果不要良心的太多，续航没有问题，时间上用着不慌，速充无忧\n其他特色：今年是华为比较艰难的一年，苹果首发后出的华为，苹果有芯片华为卖一台少一台。还是支持国货，华为会做出更好的产品
外形外观：颜色很正，大小适合，大气上档次\n屏幕音效：瀑布屏一如既往的喜欢，音色也有显著提高。\n拍照效果：夜景简直不要太好，感觉日常拍照可以抛弃单反了。\n运行速度：这个配置已经可以应对目前所有手机能做的事了，快速不卡顿，很嗨。\n待机时间：超级长，也许是芯片更省电的缘故，重度使用也可以一天一冲。
屏幕音效：非常细腻，色彩饱满，LG的钻石排列，两侧某个角度依然发绿，这不是国产屏幕的问题，可能是弧面角度的效果，看图片啥的就不会发绿了，总之满意\n拍照效果：非常棒，对焦快，录像防抖效果很棒\n外形外观：时尚靓丽\n运行速度：这就不用说了，很快的
京东每次都超级给力，每次预订抢购的，都能抢上，京东给力，我也是够拼的，颜值很高的，这个颜色也太好看啦吧，是我喜欢的性能部分在体验的时候可以说是给予极大的好评，首先麒麟9000这颗芯片我们来谈一谈它的表现，如果单纯的按跑分来说它是跟骁龙865是一个级别的，以往华为GPU的短板在这款手机上也得以弥补了回来，尤其是游戏的稳定性跟骁龙865不相上下。但如果强行去对标苹果a14还是有不小的差距，总而言之这款芯片的性能满足日常生活当中绝大多数的应用场景都没有问题。
外形外观：外观漂亮大气，秘银色后盖还能变色！\n屏幕音效：屏幕很好，喜欢这个动画屏保。\n拍照效果：拍照效果没的说，很满意。\n运行速度：运行速度很快，发烫少。昨天下载了很多APP和克隆，有点轻微发烫。\n待机时间：到手不到24小时，充电半小时就满。\n其他特色：第一次用曲面屏，有点不习惯！还在体会中，总体感觉很满意！！
真的很不错，一直都想买这款手机，终于狠心买了，虽然有点小贵，但是质量好啊，用起来很流畅，功能强大，我.很满意\n拍照效果：像素很高,拍出来的照片很清晰，真的很给力\n\n待机时间：玩一天，到晚上下班还会有40%的电，电池续航也是ok的\n屏幕音效：屏显很清晰,眼睛长时间看着也很舒服，不会累\n\n运行速度：麒麟9000最强5Gsoc速度没得说
老公 心仪已久的手机 等待了一周多 终于收到了 \n很高兴 手机测试很ok\n手机也非常好用 测试各项功能都没问题\n手机的侧边看上去会有一些发绿 不过不严重\n手机包装里面送了手机壳 和 软的手机膜\n充电器 耳机 配套齐全
万幸可以抢到一台国产机皇，第一次抢到这个，很开心，这手机很好用，拍照几近无敌，屏幕显示很好，是台钻石屏，哈哈，续航也好，基本就是一天一充，不用充几次电了，大爱啊，就是遗憾没有抢到256内存的，不过这个应该也够了吧
等了好久，终于是到了，老公很期待，我已经帮他拆了，哈哈哈，手感还不错，运行速度也很流畅，非常的满意，爆赞
手机运行速度非常快，外观也非常漂亮，年度旗舰果然不一般，限量级的芯片能够买到，非常开心，估计能够用几年，过一段时间升级鸿蒙系统，这是我最期待的。
奇幻秘银色，流光溢彩方寸舞动\n屏幕音效：屏幕需抽奖，虽在该价位不算出众，但也够用，尤其对比国外定价，性价比立竿见影\n拍照效果：旗舰水准，随手一拍，美景即来\n运行速度：丝滑跟手，麒麟本应更强\n待机时间：重度使用一天无压力，66W超级快充瞬满血\n其他特色：9年果粉转投，信仰当自强；11月11日抢购成功，12月5日送达，期间备货时间偏久，但一切美好的东西都值得等待
外形外观：外观大气，够商务，华为精品。\n拍照效果：拍照效果杠杠的，目前测试第一。\n运行速度：运行流畅，使用效果很好。\n屏幕音效：屏幕显示色彩靓丽，炫酷，有特色。\n外加66W快充，要多快有多快。
终于到手了，太不容易了！苹果12不给充电器不给耳机立马选择放弃，而且就多了个5G没什么其他的提升，而且还是20W充电器！都什么时代了，华为都66W了！就是手机太难抢了，抢了得有一个星期才抢到而且还是特别抢手的秘银色，太幸运了！手机性能没得说速度很快，人脸识别特别好用反应很快！两个扬声器立体声效果就是不一样，声音太震撼了！相机更没得说了，莱卡太强大了！缩放功能很强大，眼睛看不见的用相机看的很清晰！微距、夜景都很出色！充电很快，插上充电器眼看着电量数字往上涨太过瘾了！电池续航还不错，用了半天还剩80%！不会像用苹果那样满世界找充电器了！华为已经不是以前的华为了！华为加油！中国加油！??????
抢了好几天终于抢到了，又等了十来天才收到货，开箱很惊艳。华为Mate 40 Pro搭载了麒麟9000旗舰芯片,带来速度更快、能效更强。玩什么游戏都非常爽快。内置4400mAh电池,支持66W超级快充和50W无线超级快充。不用担心续航问题，相机很给力，50倍变焦，可以当做望远镜了，屏幕这次有了90赫兹,双扬声器,线性马达，综合性能很强，值得入手，支持华为，支持京东
外形外观：外观非常好看，手感摸着细腻丝滑，环形摄像头辨识度非常高，而且质感超好，正面的双打孔屏幕个人实际使用感觉影响很小。\n屏幕音效：屏幕目前还没有检查是哪家供应商的，但整体来说很不错，颜色比较鲜艳，对比度高，分辨率也不错。至于外放音质，个人觉得还是不错的，毕竟双扬声器。\n拍照效果：拍照非常牛皮，特别是夜景和变焦，晚上拍照如同白昼，变焦可以清晰看到很远地方的事情，白天拍照也很不错，清晰真实，看得出这次华为在摄像上面是做足了功夫的。\n运行速度：起来晚9000，5**制程工艺加持，运行速度自然没得说，丝滑流畅。\n\n待机时间：待机时间还行吧，我是重度手机用户，机不离手的那种，正常要一天两充，感觉这车mate40p续航能力掠低于预期。\n其他特色：另外必须一提的就是这个购物体验，说真的，网购这么多年，这是我等待发货最长的一次，一号抢到，17壕才发货，整整半个多月，期间天天要来查看一下是否发货，跟客服催了n次才终于给我发出，那种煎熬，我真的，不想体验第二次。说实话，这真的非常影响我购物体验，热情都快磨没了。不过好在最后还是发了，目前使用也很满意，还是给个好评吧。
预付了100定金 果然在31号就收到了mate40pro，这款顶级手机非常的满足我的需求，而且国产化让成本下降了很多，非常满意。外形外观方面延续了mate系列精致的风格，瀑布屏非常赞，背后环形摄像头具有极强的识别性，选择了玻璃材质的黄色，青春自由，屏幕音效方面mate系列的瀑布屏是一大卖点，显示效果极佳，与传统的平面屏相比具有更好的可视性与科技感，拍照效果中真是引以为傲的一大特色之一具有良好的防抖，广角，远摄，夜景能力\n麒麟9000让运行速度与响应时间都是极其优秀的。
双11抢购的，等了快一个月才发货，总算收到了，中间催了很多次。手机不错。宝贝物超所值，很喜欢，下次还会来的跟描述的是一样的，很显高档，物美价廉，要买的朋友可以下单噢！物美价廉，物流给力，值得回购很精致，质量非常好，很满意的一次购物。谢谢店家！
双12买到的，用了这么长时间，很惊喜，质量非常好，华为手机是我购机的首选品牌，从第一个手机P9开始，我一直使用华为手机。上一个手机mate10使用效果和使用体验都非常好，这次看了新品发布会，mate40pro非常戳我。一开预售就直接预定了。我买的是亮黑色，非常可惜没有抢到秘银色和素皮黄色，手机入手后，手感非常好，背面很漂亮，屏幕音效也很好，瀑布屏我也很喜欢，美中不足的是打孔药丸有点破坏正面的整体美感。摄像头还是继承了华为一如既往的优秀品质，运行速度也很快，麒麟9000的处理器非常给力，相较于970有了飞跃的提升，据说待机时间一天没问题，66w的充电速度很快，隔空操作也非常的出色，emui11的新特性也十分棒，具体还在摸索过程中，总之是很棒的一款产品，希望华为能继续加油吧！最后，还是感谢一下快递小哥，配送值得点赞
Mate40Pro的釉白色非常好看，屏幕素质非常棒，又有双扬声器加持，通话质量非常高，音质通透；系统流畅度非常高，而且5G功能强大，信号也非常稳定；电池非常耐用，还支持66W和50W双快充。拍照因为搭载了5000万徕卡三摄，一如既往的强劲；搭载的麒麟9000芯片使得Mate40Pro的流畅度不输搭载A13的苹果手机。缺点是主摄取消光学防抖，似乎减弱了拍照的稳定性。
外形外观：素皮版手感很好，无指纹，设计大方干练。\n屏幕音效：今年的双扬声器非常赞美，音感环绕立体。\n拍照效果：拍照现货相对30PRO有了明显的提升。\n运行速度：麒麟9000果然就是快快快！\n\n待机时间：电池提升小有进步。\n其他特色：加了实体音量键很方便。90赫兹的刷新率确实看着舒服，总体非常优秀！
华为手机包装一如既往的好，夏日胡杨配色太好看了，很惊艳，素皮外壳手感极佳。续航很不错，用几拍照很厉害，拍照出来效果很棒，值得推荐，值得购买。
很漂亮的手机，不说运行速度啥的，那个不用说。比30pro长，也宽，拿手里，傻大黑粗，觉得比30重很多
秋日胡杨的素皮很好看，摸起来也舒服。国外发售完当天晚上就抢到了，京东比华为商城好抢多了，补完尾款一天就到太爽了！相比上一台mate30pro升级了高刷充电双扬，我这台8+256屏幕钻排，一切都很完美。续航刚上手还没测过，开了5g玩了会比朋友的s20+掉电明显慢。总之是台挺均衡的旗舰机，推荐大家入手。也希望华为能够渡过难关，在一起，就可以！
外形外观：没得说，漂亮大气\n屏幕音效：有待试用\n拍照效果：绝佳\n运行速度：非常快\n待机时间：有待试用\n其他特色：一句话，干得漂亮
外形外观：秋日胡杨非常好看，很喜欢，素皮摸着手感也很好\n拍照效果：拍照很稳定，之前用的mate20Pro这次换了mate40Pro美滋滋，相比小米10至尊版无意义的堆参数，华为这个日常拍照实用多了\n屏幕音效：屏幕摸上去手感确实不错，观感个人对比小米10Pro感觉差距不明显（相对小米10Pro的好一点吧），喇叭的话就完全是10Pro的音质比较好了\n运行速度：使用稳定很快，\n待机时间：华为的待机时间值得信赖，不过可能这次升级gpu核心很多吧，打游戏功耗一般，不过打游戏就不讲究那么多了，麒麟总算gpu性能完成反超了\n其他特色：华为手机信号就是佳，对双开双待，5g切换也做得很到位，使用非常喜欢
等疯了！23天才收到！用起来美美哒！速度很快！很工艺！细节处理得很好！特别是拍照不抖！放大也不抖！特清楚！电池特别耐用！反正满意！
外形外观：真的很不错，黑色好看\n\n屏幕音效：效果好\n拍照效果：拍照太棒了\n\n运行速度：麒麟芯片超级快!!\n其他特色：支持华为，第一时间下单买的，送货非常快!!很好!还送充电器和耳机!
外形外观：时尚大气有质感\n屏幕音效：声音比我的米9p好听些而且立体感很好\n运行速度：啥也不用多说是真的快啊
外形外观：颜值很高\n屏幕音效：听起来 很不错哦\n拍照效果：绝对NICE\n运行速度：运行很顺畅\n待机时间：长时间玩游戏的话 基本一天一冲\n其他特色：其实摸到手上 外观 给我感觉很舒服 而且系统配备很多功能 给人极致的享受
外形外观：外观很漂亮，识别度很高。黑色的配色比较耐看。不过容易沾染指纹，需带套使用。药丸挖空我自己表示能接受，整体一看上去就比较大气。\n屏幕音效：屏幕显示细腻，贼舒服，你懂的。后续使用体验在追平。\n拍照效果：拍照效果很棒，整体感受比较均衡，这个需要自己上手体验，就不多说了。\n运行速度：90赫兹配合超强芯片，话不多说，感觉很顺滑舒适。\n待机时间：目前还没有怎么用，有待评估。\n其他特色：息屏显示，ai跟拍，都很棒。其他功能还不清楚，刚从ios转过来，还不知道其他功能的效果。另外，耳机，充电器，手机壳，极度不环保。
速度很快，第二天就拿到了，亮屏的瞬间感觉很惊艳，第一次用安卓机，比我的苹果12漂亮多了，瞬间爱上了这部手机，感觉我的苹果12pro就是个老人机，出苹果12pro\n外形外观：非常好看，惊艳\n运行速度：非常快，感觉不比我的苹果12pro慢\n待机时间：非常稳\n其他特色：实际真机比图片好看
外形外观：外观非常漂亮，一如既往和我之前买的p30一样，入手后手感也非常不错，两个字 舒服\n运行速度：开机速度非常给力，比之前买的机器要快个两三秒\n屏幕音效：屏幕给力，分辨率挺高的\n其他特色：物流超快，昨晚的单今早就收到了
拍照效果：拍照毋庸置疑，强大的一批！可惜没有pro+的高配拍照硬件\n外形外观：背后颜值爆表！\n屏幕音效：双扬声器，绝对的爽到爆\n运行速度：8G运存，目前是够用的，不知道5年后会怎样，比较是绝版机，大部分人是想用几年以上的。\n待机时间：还没测试，网上评测好像说不要期望太高\n其他特色：好看就完事了，功能齐全！水桶机，胶囊前置看久了就好了。
外形外观：很好看，这个环形的三摄模组，很有创意，有点像老版本的ipod classic\n屏幕音效：屏幕是lg的，这次采用了立体声扬声器，比p40p的单扬声器好太多了，看电影，玩游戏，很爽\n拍照效果：5倍光学变焦，夜间日间游刃有余\n运行速度：麒麟9000芯片比990的性能提升还是蛮大的，5**集成5g，功耗方面也比865机型好太多\n待机时间：90hz待机时间挺长，玩一局王者荣耀100电量没掉，3局玩完掉了9%的电量\n其他特色：京东这次还是缺货，等了很久才配送到手，希望以后京东库存协调好了，再确定我们这些首发的人能第一批拿到货
外形外观：外形外观：华为的外观越来越好看了， \n拍照效果：拍照效果：拍照效果绝对没得说，视频还需努力 \n运行速度：运行速度：速度ok，没有卡顿，系统越来越好 \n待机时间：待机时间：基本1天没问题，快充绝对给力 \n屏幕音效：音效确实比30p提升很多
外形外观：漂亮漂亮大漂亮。\n屏幕音效：钻石，漂亮，细腻啊！超赞！！\n拍照效果：没得说，细致，到位，我看行。\n运行速度：相当的快，呵呵！好\n待机时间：满意，一天没问题。\n其他特色：太漂亮了，没短板，支持华为，加油！
终于等到你了，mate40pro！从最开始888块钱的华为U8818，荣耀畅玩3X，华为P9，华为mate 9，华为mate 10pro，华为P20pro，荣耀30PRO+，到现在的mate 40PRO，拿到手第一眼惊艳，第二眼喜欢，质感满满，背面的亮黑色高端黑色，像是陶瓷感，正面屏幕88度的瀑布屏给的全面屏观感强，而且我这是LG屏幕，还好不是周冬雨排列，谢谢，接近2K的分辫率，是块好屏幕，拍照这就不用多说了，一直是华为手机的强项，我喜欢上华为手机更多是喜欢上了莱卡的毒，色彩很让我沉迷，因它拍出来的相片多了莱卡相机的“德味”，麒麟9000处理器，最强的国产5G SOC芯片，性能与能耗控制都非常强，接收信号又强！双扬声器的回归，音量实体键的回归！果然是mate史上最强大的手机！愿以后华为做出越来越好的产品，花粉与你常在！
外形外观：很好看很精致\n屏幕音效：立体声4d环绕\n拍照效果：国内第一没的说  太强了\n运行速度：开机和运行速度都非常快\n待机时间：电量充电速度都非常快 很棒
外形外观：外观很漂亮，买了喜欢的黑色\n屏幕音效：屏幕感觉显示很细腻音效也很好\n拍照效果：拍照强大比我之前的水果机要好很多\n运行速度：流畅无卡顿，旗舰机\n待机时间：刚收到还不知道，快充很满意\n其他特色：昨天问了好几家实体店都没有货，恰好赶上晚上6点正式发售就试着抢了一下，结果抢到了我喜欢的黑色，当天晚上就发货了，隔天收到，这点很满意很满意，拍照，续航，快充很好很强大
23号就开启预售的，用了几天，好，很好好哦，黑色很帅很有质感，中度使用一天电量还剩一半，续航强劲，能使用两天，屏幕分辨率显示细腻，刷新率高，滑动顺畅反应迅速，信号好拨打接听电话秒接通，网速快网络稳定，快充速度快，半小时从百分之五直接充满，音质好，无论外放耳机，手感好不硌手。
外形外观：非常的满意，华为的外观做的很完美，无可挑剔\n屏幕音效：不错，很好，很满意\n拍照效果：可以，拍照效果很强大\n运行速度：很流畅，可以，很满意\n待机时间：电池够大，待机可以\n其他特色：第一时间买了，希望华为越来越强大！
外形外观：超容易辨识，曲面大屏显示细腻，手感舒适\n屏幕音效：双扬声器音效好，声音大，看视频打游戏画质最高，体验超好。\n拍照效果：拍照大光圈，照片真实清晰，超级变焦依旧很清晰，无所能敌。\n运行速度：麒麟9000提升超级超级大，90赫兹屏幕增强流畅性，很快很能打。\n待机时间：待机时间比水果手机好太多了，66W充电也超级喜欢，一个小时内充满。\n其他特色：息屏显示、无线反向充电、无线50W充电、釉白色很经典很喜欢、无感支付、3Dtof镜头悬浮触控操作等等都可圈可点，爱不释手！
外形外观：非常好看\n屏幕音效：最顶级的\n拍照效果：时间第一\n运行速度：非常快，5**麒麟9000不是盖的\n待机时间：有一种续航叫华为mate\n其他特色：小巧，非常轻便，便携\n买了一台华为Mate40pro的秋日胡杨色玩一玩，素皮版本的Mate40已然非常火爆非常难买，手感还是特别的棒，用素皮版本真的不用带手机壳啦。#双11好物分享# \n这一次拿到才发现原来素皮版本中间的LEICA圆环是类似贝母材质的，细节设计还是很精致的。和华为首款头戴耳机FreeBuds Studio的金色也很搭。\n华为Mate40增加了秋日胡杨色，金黄灿烂，致敬胡杨精神：一千年不死、一千年不倒、一千年不朽，余总说到以胡杨精神致敬生命的顽强
外形外观：简直是绝了一般的效果，超级赞啊啊啊，不愧是华为，真的相当好\n屏幕音效：更细腻的屏幕，环绕双扬声器，简直是令人如痴如醉，太令人感慨了\n拍照效果：那是相当的棒啊\n运行速度：麒麟芯片不是盖的，是真的强啊\n待机时间：这一天下来还能剩很多电\n其他特色：整个手机都是特色
外形外观：外观漂亮，很吸睛，很有辨识度，一看背面和正面就立马知道用的华为Mate40系列手机！！！\n拍照效果：拍照效果很给力，华为手机拍照能力应该是所有手机梯队里面的第一名，尤其是夜拍能力长焦能力超广角能力都十分强大！！！\n运行速度：运行速度很给力，还有高刷屏，用起来非常顺滑，用了就回不去了！！！\n待机时间：待机能力也是众多手机中的佼佼者，而且有66瓦的有线快充和50瓦无线充加持，充电速度肉眼可见的快，充电和电池续航比什么三星苹果之类的强太多了。\n屏幕音效：华为手机唯一的缺点就是屏幕和苹果与三星的屏幕比还有点差距不过个人感觉这点缺点可以忽略不计，Mate40系列加了双扬声器，听歌玩游戏又提升了一个档次！！！华为国货之光，会一直支持的，华为奥利给！！！京东奥利给。。。
外形外观：发布会的时候就被惊艳到了，真的是一见钟情，没用过曲面屏，但是拆箱的时候感觉自己很激动，这是我们的国产品牌-华为！\n屏幕音效：因为保护套还没买到，怕磕碰，还没开机使用，后面晚点一定会追加使用体验，对待华为产品，我一定很认真！\n拍照效果：后续追评！但是朋友的p30已经让我很惊艳了，Mate30pro拥有目前手机最先进的摄像头模组-莱卡，我相信只要算法做好，没有它达不到的，想着那颗5000万像素的莱卡摄像头就非常期待，好货不怕等！为了华为，我等过了iPhone12的发布，华为发布时好几天都抢不到，幸亏老天垂怜，运气加身，终于让我抢到了秘银色的Mate30pro，我觉得自己是幸运的！\n运行速度：8G的华为运存，我相信主流软件的运行对它来说一点都无障碍。iPhone的ios系统运行不错，对待优秀的科技产品，我希望大家不要黑，要借鉴优秀的东西化为己用，这点华为非常优秀，也是本次我购买华为不换ir的原因之一，因为我现在就是用iPhone11在进行拍照和评价。华为用了不到十年的时间进行逆袭，精神和品质都是有目共睹的，美国可以封锁华为，但无法阻挡我的爱国心，因为华为手机同样非常优秀，值得我放弃用了7年的iPhone。\n其他特色：超过字数，未尽评论……
外形外观：很棒的外形，侧面无边框，一点也不感觉会有误触。\n\n待机时间：待机时间很长，2天打游戏都没问题。\n\n运行速度：这是相当的流畅啊，希望可以用到下一代麒麟出来。\n\n拍照效果：拍照效果很棒，有一说一，用过最好的拍照手机。
外形外观：外观造型非常漂亮，曲面屏幕更加厉害了，有点像瀑布的感觉，全面屏画质更加清晰。\n\n运行速度：八g内存，运行非常流畅，一点也不会卡顿，毕竟使用的芯片是五纳米技术。\n\n待机时间：续航时间真的厉害，完全可以告别充电宝，出门不用担心没电，续航时间很久。
外形外观：非常喜欢这款手机，外观非常棒\n屏幕音效：屏幕不用说，给力音效更不用说了，杜比音效\n拍照效果：拍照是华为家的主打系列，拍照杠杠的，比我的眼睛还好使\n运行速度：麒麟9000的芯片非常好，运行速度一点也不卡，玩游戏看视频都非常OK\n待机时间：待机时间超级长，一天半一充重度的话，一天一充
外形外观：非常好看，手感非常好\n屏幕音效：双扬声器体验很棒，高刷新率的屏幕体验也很好\n拍照效果：DXO第一，晚上再试试夜景\n运行速度：最新的麒麟9000芯片，gpu爆种\n待机时间：电池很耐用，充电也很快\n其他特色：素皮手感很赞，秋日胡杨也很耐看
漫长的等待终于拿到手，惊艳的外观，不管观感还是手感，都很有质感，耐看，系统流畅，安全防护功能也不错，续航比我之前用的苹果好太多了，手机信号也好，不错的国货，支持
华为手机太牛了，充电?好快，运行速度比我老苹果手机快多了！照片拍摄好清楚！真是买对了！
手感特别好，颜色很高大上，帮朋友买的，他很喜欢，实体店一直没货，好不容易在京东抢了一台，等了半个多月终于拿到了，拍照效果，运行速度都很棒
外形外观：外观设计风格独特#黑色的外观，很酷很有意思\n屏幕音效：屏幕色彩非常清晰，细腻，好看\n拍照效果：拍照效果这一块，真的很喜欢，超级惊艳，很好的啦，很不错\n运行速度：新电话运行速度啥的都没问题，很快，嗖嗖的\n待机时间：待机时间也很长，电池很大\n其他特色：支持华为，华为加油
机子已经用了半个多月了，非常喜欢也好用！\n外形外观：外观非常漂亮，颜值担当，外形也跟商务时尚兼备。\n拍照效果：拍照效果那绝对没的说，50倍变焦能拍到眼睛都看不清的地方\n运行速度：运行速度很快，麒麟9000中国人的骄傲。\n待机时间：待机时间也非常不错，66w快充，充起来非常快。\n其他特色：顺便说下手势，很好玩，也很实用，尤其是手湿的时候点屏幕没有反应，这时候手势就是一个非常好的选择，希望华为渡过难关，造出更好的手机！！！
外形外观：没有任何瑕疵 很好\n屏幕音效：不错\n拍照效果：华为拍照 不用说 不会差\n运行速度：速度杠杠的\n待机时间：待机时间总体不错  \n其他特色：黑色比较大气   包装很到位里面放了防撞垫  很细心
外形外观：后面辨识度很高，很nice,\n屏幕音效：终于上双扬声器了，玩游戏，听音乐，简直绝佳。\n拍照效果：拍照效果堪比大片，夜拍效果也很赞?\n运行速度：麒麟绝唱，不容置疑。\n待机时间：优化还不错，配合66w充电效果很好。\n其他特色：息屏感知很好玩，支持人脸支付，付款码感知秒付，隔空操作等黑科技。诚意满满。。。
外形外观：商务风满满\n屏幕音效：屏幕看着很舒服，立体声感觉很棒\n拍照效果：很清晰，很好用\n运行速度：很快\n待机时间：我不玩游戏，大概充一次能用两天
手机是正品的，手感很棒，外形舒服流畅，质感超好，支持国产手机。拍照清晰，充电速度快，使用体验极好，运行速度特别快，不卡顿，功能齐全，画质清晰。包装很好，里面完好无损，感谢京东让我买到这么好用的手机，太给力了！
从一加转投华为    从10.23抢到双十一  终于到手\nmate40pro做工精致  反应灵敏  软硬件都是华为最高水准！\n拍照效果：拍照效果很好，尤其是暗光环境下！\n运行速度：运行流畅\n屏幕音效：屏幕色彩等都非常好\n外形外观：外观大气新颖，亮黑色很好看！
宝贝收到啦，实物真的好看，比之前买的黑色好看，超级喜欢，高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次。 物流很快， 试了拍照也是很nice，一句话，真香！
外形外观：不得不说这个秘银色真的很合我意\n屏幕音效：屏幕虽为周氏屏，但是显示还是很不错的，音效，双扬声器很nice\n拍照效果：它的调教和算法确实比我之前用的荣耀要好\n运行速度：麒麟9000，速度不用说\n待机时间：不玩游戏，正常办公使用两天一冲没问题\n其他特色：这次增加了不少智慧功能，还在试玩中
Mate40 Pro关注了很久，京东预售当天就抢到了预订；结果机器是从遥远的沈阳发货的，等了好几天。Mate40 Pro 机器总体来说是比较不错的，亮黑色还是蛮漂亮。Mate40Pro同iPhone12比较：40pro屏幕更大，网络速度更快（一台iPhone12、一台Mate40 pro使用中国移动网络测试5G网速，Mate40pro 5g速度为690M，iPhone12 5G速度为350M），续航时间更长，充电速度更快，双卡双待用起来更好用（iPhone12在手机内装入两张sim卡，手机就没有5G网络开启的开关了），价格也还更便宜。
华为和某果手机的对比，已经可以用满意来形容了，选择mate40Pro在系统和拍照体验上或许会较某果手机软点，但一定会达到你要的预期，不会让你失望，我是冲着麒麟9000去的，加上某果手机的5G太费电及电池缩减，让我果断的选择了华为，已经使用了一个月多，这款7000的手机还是很不错的。
喜欢华为手机，到现在的Mate 40 已经用了很多型号了。Mate 40 Pro 比我现在用的Mate 30 Pro漂亮，功能更加强大。相机变焦也达到了50倍，下图就是用Mate 40 Pro拍摄的月球。另外，华为的软件系统做的也非常好，用得非常满意。
外形外观：美观，比较喜欢，白色体现美好\n屏幕音效：不错，可以，听着清晰，\n拍照效果：拍照清晰，必须支持国产华为\n运行速度：很快，非常喜欢，一点不卡，漂亮\n待机时间：还没开始使用，应该不错\n其他特色：很是喜欢，一直支持华为
京东快递一如既往的快，第二天就收到了，屏幕上了90刷新率很不错，运行速度快，待机时间长，拍照效果比手里的m30p好，各种小功能很好用。
1.屏幕我认为很好，看上去很不错，色准色域各方面都很好，90hz也很流畅。总之看着很舒服。\n2.挖槽功能很多，我相信用过的用户都会理解为什么这么做，有些东西描述不出来，太方便了。\n3.马达震感很舒服，是一个适中的力度，而且emui11很多地方调用马达，体验很好。\n4.拍照录像顶级，我认为最接近相机的观感，白平衡饱和度准确，长焦画质，夜景画质，夜景长焦画质。\n5.后盖外观，漂亮。\n6.续航，太强了。充电也非常快，有线无线都可以。\n7.信号非常好。
外形外观：外观非常漂亮，摄像头凸出特别少，颜值大气上档次。\n屏幕音效：屏幕也不懂是不是三星的，看着还不错，音效很棒。\n拍照效果：拍照非常清晰。\n运行速度：麒麟9000运行特别快。\n待机时间：待机也没问题。\n其他特色：总体来说非常满意，值得入手，就是抢购不易！
太幸运，抢了2天就预约的喜欢过的黄色。11/2号就收到了。黄色皮后盖，颜色鲜艳，手感舒服，配上大眼睛一样色摄像头，辨识度超高。246G内存，再也不要担心容量问题了。拍照效果无敌了，运行超流畅，显示细腻清晰。出场贴了膜，还配了透明后盖。
双12抢到的，今天就到货了，好开心，开箱验货，就一层气泡纸，这个包装看来对手机很有信心啊，配件很全，拍了个开箱全家福，之后用了再评。
华为的高端产品就是相当的优异，能在第一时间跟我到这样的产品，也是相当的不易，能在京东平台抢到这样的产品，就是厉害，整个手机不愧是现在第一位的好手机，精美的做工，强大的手机性能，用上这样的华为手机就是超级的爽。
从发布就一直想买，线下店看了N次，终于在双十二抢到了，等了一个礼拜，昨天终于收到货了，之前一直用P系列，P20Pro要不是64内存太小估计还能用两年，mete40Pro手机很流畅，反应也快，拍照啥的不用说，相当给力，华为质量没得说，而且这次立体声扬声器，我M6都已经睡两天觉了?
外形外观：很商务，手感不错，比20p重多了\n屏幕音效：这个没说的很赞，比原来20好多了\n拍照效果：没咋试验还，不过据说割了防抖差评\n运行速度：非常快\n待机时间：不清楚\n其他特色：LG屏幕，不好不坏
整体很漂亮，等了半年，终于上手了，感觉很好用，mate8终于可以换下来了。机子很顺，功能很强大。感觉比苹果手机好用。不过我还是期待鸿蒙
外形外观：精致，细腻，大气。\n屏幕音效：屏幕清晰度高，音效很好，双扬声器。\n拍照效果：像素很高，拍出来很逼真。\n运行速度：一个字很快。\n待机时间：电池容量大，待机时间长。\n其他特色：整体质感很不错，辨识度高，细腻光滑，手握大小也合适，屏幕色彩完美。
等待了好久，终于到货了，好用没话说。中间客服都帮忙催着发货，总体还是满意的。质量非常好，非常满意的一次购物。客服有问必答，非常专业
手机很漂亮，屏幕显示很完美，果然是华为最顶尖的技术。拍照很强大，比以前的mate30好多了。这两天没事就用手机拍拍风景。流畅度很好，京东送货很及时。送到家里的，这点比其他的好，支持京东。
手机双11下单的，到昨天才发货，等了快20天才发货，真是等到花儿也谢了，发货隔天就到了，运行很流畅，8+256足够我用了，玩游戏不热，屏幕细腻，拍照片很好看，外观时尚大方！！！
外形外观：有绿边，应该是周冬雨屏，还行影响不大，挺好的。\n屏幕音效：特别好\n待机时间：待机很长\n其他特色：速度流畅，特别快。\n拍照效果：非常清晰，满意！\n运行速度：就是一个字快！\n双11当天抢到的，昨天发货今天到了，终于熬到了，没到的朋友耐心些，会到的！
华为 HUAWEI Mate 40 Pro麒麟9000 SoC芯片 超感知徕卡电影影像 有线无线双超级快充8GB+256GB亮黑色5G全网通，第一时间收到，京东给力，手机运行流畅，手感特别好，外观设计挺漂亮，非常非常喜欢一款手机，爱不释手，好评
外形外观：黄色好好看哦……有秋天的感觉..喜欢这个颜色\n屏幕音效：不太懂这些\n拍照效果：正常清晰\n运行速度：肯定快啦...华为最快的好吧\n待机时间：不太清楚没仔细观察\n手机很好好看好用..就备货时间太久了...好久才能拿到..快递小哥一如往常的好
外形外观：素皮后壳，非常好看，手感超级棒；\n屏幕音效：曲面屏，视觉冲击棒棒哒，双扬声器，音效大幅度提升；\n拍照效果：一如既往的好，后置超广角更广了，前置摄像头也加入了超广角。\n运行速度：EMUI越来越好了，很人性化，功能非常贴心，交互体验很好。
非常棒的手机，绝对震撼的感觉，华为年度旗舰，名不虚传，屏幕，外观，处理器，性能，都属一流，手机拿到手上就爱不释手，送给了小姐姐。因为我有了保时捷版本。华为永远支持你，我爱你!
外观确实高大上，白色的版本很漂亮，屏幕效果显示一流，拍照一直是华为的强项，需要好好研究一番，操作非常的顺滑，待机时间还有待检验，目前感觉非常满意！
外形外观：外观满分，这个秋日胡杨太亮眼了。\n屏幕音效：屏幕观感不错，接近2K的分辨率，很细腻。\n拍照效果：5倍光学变焦很厉害了。\n运行速度：90hz刷新率基本无卡顿，动画很舒服\n待机时间：中度使用一天没有问题，流量上网。\n其他特色：3D人脸识别速度非常快，有时候没来得及确认就已经付款了
外形外观：弧形屏幕惊艳啊！后置摄像头相当拉风！观感不错！\n屏幕音效：屏幕显示效果很好，高分辨率看的相当舒服！音质忘记体验！\n拍照效果：随手拍了几张照片，效果还是不错的！成像感觉比较浓艳！\n运行速度：运行流畅！丝滑般柔顺！\n待机时间：没有进行测试，后期再评价！
外形外观：外形外观，好看，十分满意\n屏幕音效：屏幕流畅清晰，做工不错\n拍照效果：拍照效果十分清晰，给力，给国产品牌做榜样\n运行速度：运行速度太流畅，打游戏很棒\n待机时间：待机时间很满意\n其他特色：喜欢华为手机，听说芯片不多了，买来给家人用
外形外观：很漂亮，很好用，，细节做工比较好。。。\n屏幕音效：立体音效品质贼拉好。。。\n拍照效果：顶级的排名第一的手机摄像技术，，不过要自己学会把玩，否则效果也是一般\n运行速度：麒麟9000，性能真好，秒杀所有机器
质感非常好，非常喜欢这个黑色加上这个高级感，这是我今年买的最满意的手机，还没开机就迫不及待来跟大家分享一下我的喜欢，华为yes!，黑色是最好看的，质感最好的，这个我去实体店对你的，放一起一眼就能看出来，推荐大家购买。\n如果说华为卖的贵了，其实并不是，和去年一个价，而且华为的系统现在和小米并驾齐驱是最好用的两个系统之一，而且华为呼出多任务更快，更省电，没错，5g下华为是最省电的，因为今年我买了6个手机了，就华为的省电。
外形外观：超曲面屏很喜欢\n屏幕音效：屏幕没有以前三星note9好，音效还可以\n拍照效果：华为拍照无需担心\n运行速度：很快\n待机时间：期待中
没有人能熄灭满天星光。入手mate40，确实如宣传所说，入手感觉很惊艳，因为重量增加，拿着更有质感。使用两天，再回头来评价。
外形外观：秘银色，五光缤纷，色彩无限变化，美极了\n屏幕音效：立体双扬声器，听无损音乐棒极了，耳朵舒服\n拍照效果：拍照一如既往的精彩，夜景亮丽极了。\n运行速度：5**海思麒麟9000，强大极了。\n待机时间：电池4400mAh，中上游水平，满足需求\n其他特色：周冬雨屏，不知道什么级别。
拍照效果：来卡镜头，加华为算法优化，颜色效果非常棒\n外形外观：上手有重感，手感柔软细腻，感觉舒服\n屏幕音效：屏幕很大分辨率高，看电影玩游戏有沉浸感体验\n运行速度：经过华为优化，系统运行飞快\n待机时间：刚入手，待机时间应该没有问题，毕竟是华为强项\n其他特色：星环镜头布局设计，白色很漂亮
特意用了几天才来评价的，超大屏幕让人爱不释手，充电很快，运行速度也很快，最喜欢它的拍照功能，不管是广角还是拉进色彩非常清晰，华为不愧为国货之光，很喜欢。
外形外观：非常喜欢，看上去很有质感，而且真机比网上图片好看多了，是我喜欢的菜！\n屏幕音效：屏幕显示非常清晰细腻非常好，反应速度牛，扬声器也非常了得。\n拍照效果：拍摄效果这个徕卡就不用多说了，一如既往的好，非常满意\n运行速度：反应速度非要非常快快快，下载东西秒杀，看电影什么的都是很顺畅，体验非常好\n待机时间：刚拿到没多久，相信4400大电池不用担心！\n其他特色：总体感觉真的很好很惊喜，不论从外观，配置，使用体验都感觉非常棒，还有京东速度也很棒！
外形外观：漂亮，可观我喜欢的类型\n屏幕音效：清晰响亮\n拍照效果：棒棒棒棒\n运行速度：超级快快快快\n待机时间：长长长，\n其他特色：本人体验后非常喜欢这个手机，不过外观好看，内存运行也很快，华为值得拥有，很感谢京东能给我这个一个好的机会，体验到，下次我还来购买，加油京东，华为商城
外形外观：外观漂亮，手感很好，尤其是后面的圆形摄像头，很有特色。\n拍照效果：拍照效果真的赞，摄像头一如既往的很好，不论是微距还是远距离，很好用，色彩还原度很高。\n运行速度：系统很流畅，一点都不卡\n待机时间：电池很够用，屏幕这么好，也不怎么费电。真的好。
待机时间长，色彩饱和度不错，运行不发热。绝对拿的出手，太漂亮了。一分钱一分货，领导很喜欢。推荐这家公司的产品。拍照清晰，界面美观，运行不发热，极速充电，系统流畅，手机好用
外形外观：外形外观：用了几天才来评价 手感很好，华为手机值得拥有。\n拍照效果：拍照超靓，特别是夜景拍摄细节呈现细腻，放大效果不错。\n运行速度：超快。\n待机时间：待机时间长，充电快极了。
手机到货就拆开了，上手一看真让人眼前一亮，曲面屏设计十分优秀，手感很好，手机质量对我来说十分合适，我认为最大的亮点就是华为mate40 pro手机的背部设计十分有质感，白色是真的好看啊，充满了高级感，赞一个！！！
快递一如几往的快啊，哈哈，只要是发货了，隔天必到，mate40pro总体体验比苹果好很多了，真的挺到位了哈，然后流畅和拍照真的无敌了，总体体验感觉很给力，而且手感很给力，关键是这款同事们都没抢到，挺难买的，不过真的建议入手一部华为了，很是不错的，建议以后京东的包装改进一下！
外形外观：手感一流，外型美观\n屏幕音效：还可以\n拍照效果：牛，前置给光可以，后置广角太需要了\n运行速度：没到最佳，但也很流畅\n待机时间：满足一天重度使用
心心念念的手机，抢到开心好多天，华为太赞，不二之选，黑色机色酷闪，哪个角度衡量都是完美，前后屏镜面闪耀，曲面屏圆滑，运行速度流畅，相机镜头尤是拉风，拍摄效果巨专业，各种前卫智慧的使用方式统统包含，配了一个华为原装手机壳，看效果，
外形外观：很好，很喜欢\n屏幕音效：挺好的，音质还可以\n拍照效果：很强大拍照功能\n运行速度：已经是很不错了，很流畅\n其他特色：挺喜欢的的，刚发布就能买到，不错，很好，好评，以后华为越来越好。
一号抢的，发货比较迅速。自己银色，女朋友秋日胡杨色，还是比较喜欢这一个颜色，亮，运气很好，手速也快。\n曲面屏，用起来很舒服。\n拍照清晰，运行迅速，抢东西很方便。\n支持华为，支持国产。\n期待早日量产，再入手两台。
外形外观：釉白色整体看起来颜值比较高，简洁大方干净。外形尺寸比P40pro大了一点，星环摄像头比40美观太多了，比较满意。\n\n运行速度：速度和手感，mate40pro没得话说，emui11+史上最强芯，实力担当！\n拍照效果：刚拿到手，有待体验！\n待机时间：有待体验！\n其他特色：京东速度一如既往的不让人失望，18：06第一时间付款，第二天上午就送到！
毕竟是麒麟绝唱怎么也要支持一下 前前后后买了四部 自用一部 因为是mate9Pro换代 上手感觉还是流畅的  非常丝滑的那种流畅度得益于麒麟9000的小心脏  银色的外观是我最钟意的颜色 特别高端大气 另外屏幕质感非常细腻 不过没抽到lg屏幕略有遗憾  使用了三天左右 电池重度使用的话勉强抗住一天 但是充电太快了 现在晚上都不用充电了 早上起来充电洗漱完毕基本就差不多了 没满的话上车插上华为快充 到公司肯定也是满电状态了 双扬声器声场绝对震撼 很多黑科技还没有来得及一一体验 目前来看绝对是目前安卓的机皇了 推荐购买
外形外观：白色外观高端大气，色泽完美！\n屏幕音效：音效清晰无杂音，立体声效果很棒！\n拍照效果：拍照效果杠杠的，不同模式下清晰动感推荐电影模式拍视屏！\n运行速度：速度很棒??，麒麟9000不只是快人一步！\n待机时间：超大4400毫安电池?经久耐用～\n其他特色：这是一款超高颜值 高性能的手机，支持国货，支持华为??????！
太喜欢了，很有质感，颜值很高，辨识度很高，各方面都很满意，还带耳机确实很不错
拍照效果：非常不错，这次的华为旗舰机真心满意，比iPhone x的拍照效果好的不是一星半点儿；\n运行速度：手机运行速度超级快，手势操作流畅，打开软件速度迅速；\n屏幕音效：屏幕效果特别好，没有大家反馈的绿边情况，一点不比苹果的差；\n外形外观：外观超级喜欢，商务使用亮黑显得稳重，真心喜欢！给华为点个赞！
手机是正品 很香 卖家发货速度也算是比较快的了 而且客服也帮忙回复了很多问题 包装完好 手机也很好看 一直都是华为粉 手感也不错 手机体验感棒棒的 高刷新率 确实和我之前的mate20比使用体验好很多 瀑布屏也挺好看的！总体满意！
外形外观：最喜欢白色，不沾指纹，可以裸机使用\n屏幕音效：屏幕应该是三星的，看着比展示机好多了，显示效果非常棒。声音的立体感很足。\n运行速度：高刷新率的屏幕用起来就是顺溜，滑动的感觉很赞
今天刚刚收到手机，屏幕很惊艳！白色的果然非常漂亮！因为没有抢到512版本，于是又买了个256的**卡加持下。还买了京东的第三方两年碎屏险。希望一切平安！
外观方面非常经验，后摄像头造型非常好看，玻璃和机体做工无缝连接非常好，屏幕也没有遇到所谓的周冬雨，夜视拍照效果吊打以前的手机，毕竟也是旗舰机，外观很漂亮，识别度很高。黑色的配色比较耐看。不过容易沾染指纹，需带套使用。我自己表示能接受，整体一看上去就比较大气。屏幕显示细腻，贼舒服，你懂的。后续使用体验在追平。拍照效果很棒，整体感受比较均衡，这个需要自己上手体验，就不多说了。运行速度:90赫兹配合超强芯片，话不多说，感觉很顺滑舒适。待机时间:用了一天跟mate30比不如上代机息屏显示，ai跟拍，全方位翻页，都很棒
外形外观：入手的第一款曲面屏手机，视觉效果很好，非常美观\n屏幕音效：屏幕是钻石排列的，运气比较好\n拍照效果：拍照毋庸置疑，史上最强大\n运行速度：麒麟9000绝唱版，苹果A14又怎样，就是喜欢华为，性能更不用说\n待机时间：4400毫安，待机时间长，再加66W超级快充，40分钟充满，太香了
外形外观：很好看，颜色很正\n屏幕音效：很清楚\n拍照效果：我原来的苹果手机真不给力，4O很强\n运行速度：非常快，可怜穷要不然就买+了\n其他特色：30号第一批就抢到了，很给力，第二天就收到了，哈哈哈哈哈
外形外观：手机很好看，外形很漂亮，手机两侧确实有点绿\n运行速度：速度很快，可能还没有安装好APP，\n其他特色：对于对一次使用华为手机，需要适应过程，跟苹果有区别，慢慢习惯就好，很看好华为的，这次预售能抢上很幸运。
外形外观：特别简单 高端大气上档次 而且黑色百搭 喜欢 网速超级快\n运行速度：运行速度超级快 简直酷毙了\n拍照效果：拍摄效果好 高清晰度
外形外观：哇 这次的meat40pro的外观真的一级棒 而且这次的前置摄像头 比上代小了很多 不过他依然拥有3d人脸\n屏幕音效：立体双扬声器 棒！\n拍照效果：拍照效果华为一直没的说 两个字形容 无敌～\n运行速度：运行速度9000处理器加上8-256内存 日常完全够用 运行速度基本安卓最强\n待机时间：大约五天\n其他特色：拍照 性能 3d人脸 音效 都是一级棒的
手机从各个方面不论是手感还是屏幕的清晰度，拍照效果，运行速度，都相当相当的棒，我认为比苹果做的都要好，华为大品牌儿。知道咱们国人拥有喜欢华为。喜欢京东，信赖京东推荐大家也都在京东购物，祝京东越来越好，越来越强。
外形外观：非常棒的颜色配比，很好看，非常特殊的配色，很拉轰，很喜欢。\n拍照效果：拍照没的说，真的很好。\n运行速度：华为品质很棒，国产的翘楚。\n待机时间：待机足够用，日常使用很好
可能用习惯了苹果，感觉速度并没比苹果快多少，屏幕好看，与苹果比各有千秋，苹果的色彩偏淡，华为是鲜艳。夜拍非常好，很暗的地方都能拍清楚。贴膜不好贴，实在是太麻烦，曲面屏都是这样子。不上套的话手感真的很好，上套后手感要差一大半。个人感觉屏幕易碎，碎屏险有必要买。5g的信号真心一般，在广州还很多地方收不到，只能用回4g。有个亮点就是配上新款的华为路由器，速度超快，飞一般的速度，太爽了，下载速度能去到50至60m，比电脑快太多！当时电信的安装师傅还发朋友圈了，说是刷新了当地的下载记录，华为真牛了，手机和路由是绝配！总体来说还是很满意的，希望能陪自己走得更远。
外形外观：外观很漂亮，素皮没有留指纹的可能\n屏幕音效：屏幕显示细腻\n拍照效果：拍照在安卓阵营真的很靓，对焦比较快\n其他特色：系统真的安全性能高\n运行速度：运行速度快，没有卡顿\n待机时间：上班一天还有23%，中度使用。
外形外观：新一代旗舰机，外观颜值绝对在线。全面屏手机绝对值得拥有。\n运行速度：运行非常流畅，毕竟新到手的机器，期待寿命能持久一些，毕竟也不算特别便宜。\n拍照效果：像素非常欧克，不过本人拍照使用的不多，日常使用绝对超乎想象。\n其他特色：给京东物流点赞，尾款付了第二天早上就到货咯，速度非常快。而且快递小哥也特别有礼貌。
外形外观：曲面屏\n屏幕音效：还行\n拍照效果：一般\n运行速度：新手机快速\n待机时间：还没开始用\n其他特色：后背设计亮眼好看\n京东物流特别快
一款美到爆的华为，远远超出了想象，给国产华为点赞。外观的美，让人陶醉，屏幕音效给人带来的感觉，好的惊喜。机身后的那个照亮全球的大眼睛摄像头，不仅拍照效果极棒，好像还能给人带来巨大的力量。运行速度极快，待机时间超长。再次给中国的华为点赞。
哈哈，真的是太棒了~外观真的是太好看了，非常的喜欢~音效很好，没有一点杂音，拍照效果也是非常的nice ~运行速度非常快，一点都不卡顿~总之就是太喜欢了
手机整体很不错，包装完整无损坏，，颜值爆棚，好看又好用，这款手机留给家人用了，反馈说特别好用，内存大，使用也不卡，反应速度特快，电池续航能力强，太能用了，对得起这价格，是真的很不错，华为手机值得相信，品质有保障。
刚拿到手，发货速度超级快。手机手感很棒，不喜欢太重太宽的那种。 pro握在手里正好。外观漂亮，屏幕清晰，运行流畅。附送手机壳。使用效果要后续再补充哈。
外形外观：太漂亮了，大美白色\n屏幕音效：90hz杠杠滴，显示很细腻。不过两边确实有绿边\n拍照效果：不用说了，徕卡，效果绝对好\n运行速度：所有软件都能顺利运行，速度很快\n待机时间：两天一冲都没问题，太棒了\n其他特色：66W充电太快了，再也不用担心手机没电啦
外形外观：抢了一个秋日胡杨，黄色的背壳是素皮的，整体外观更加优雅了，侧屏也非常的高科技\n屏幕音效：整体来说目前应该是最佳的效果了，分辨福和音频效果提升了不少\n拍照效果：摄像效果肯定是一流的，尤其是前置摄像头像素较之前有不少提升\n运行速度：256+8的配置足够用了，速度非常快了\n待机时间：这项还有待验证啊\n其他特色：双十一预订的，等了两个星期才收到货
外形外观：很惊艳，很喜欢这素皮。。。。。。\n屏幕音效：双音质超爽，看电影音质超棒，有种在电影院的感觉，不错呢\n拍照效果：超满意的拍照，不愧是世界第一，拍照超清晰，超广角镜头也很喜欢，50倍变焦就是好\n\n待机时间：打游戏王者连打2小时还有60%电，不错
抢购全靠运气 等了半个月终于发货了 mate40已经成为了稀有手机 收到后令人兴奋 还是蛮漂亮的 尤其是像素 超高清的屏幕色彩特别靓丽 搭配66W超级快充 另外还有一副耳机 以及一个保护套 对华为产品还是看好的\n拍照效果：像素清晰 自带美颜\n运行速度：麒麟9000芯片 运行速度快
拿到手机了，快递真快。上手真爽，白色壳漂亮，拿在手机正合适。开机顺利，屏幕细腻，速度快，EMUⅠ已经到了11了，操作流畅，好宝贝啊，支持华为！！！
屏幕音效：色彩鲜艳\n拍照效果：无敌模式\n运行速度：极速畅快\n待机时间：超长待机\n外形外观：外观时尚 \nHUAWEI手机，使用下来各方面都不错，非常值得入手，华为这么争气的企业，受到M国打压，真的挺心疼的，就好比别人欺负你自己人，你肯定感到不甘心，肯定想帮一帮自己人。其他的帮不上，唯有支持一部手机，也算是自己一点点心意哈。
等了那么久终于拿到了，用过很多华为的产品，每一次都可以带来惊喜，每一次新品都能感受到与众不同，扯远了，说说产品本身，外观硬朗靓丽，握持感很好，麒麟9000的处理器很强大，日常使用打游戏行云流水，而且功耗很低，电池一天一充没问题，侧面音量实体键的回归很好，调节音量方便多了，双扬声器效果很好，玩游戏看电影很给力，X轴线性马达终于结束了打字时的哒哒了，EMUI11动画过度自然流畅，不再是单纯的傻傻的快了，5倍光学变焦相当彪悍，拍照实力在那摆着，就不多说了，唯一槽点就是正面那个双挖孔，感觉太大太占地方，影响屏幕的整体视觉感，个人不是很喜欢
能拿到手实在是不容易啊，一号抢到的，今天十九号才到手，手机真的很漂亮，很很流畅，就是不知道是什么屏。
相比抠门的苹果，华为就大方多了。包装盒干净漂亮，还赠送了硅胶保护壳。从保护壳里就可以看到，华为标志性的圆形摄像头模块。而包装盒里比预期要多得多，还配备了USB-C充电器，提供了有线耳机。这似乎是华为附赠的标准耳机，这些配件可以让用户省不少钱。特别是赠送开箱即用的66W超级快充充电器，这才叫真正的良心。说到充电器，华为Mate40Pro所配备的66W超级快充令人印象深刻。这个充电器功率远远超过了苹果和三星的快充。要知道三星Note20Ulra才配备25W快充，而iPhone12ProMax仅仅支持20W快充，而且还需要花钱去购买。说是为了环保，其实就是抠门，连配件的钱都要赚。而华为Mate40Pro这么大方，完全可以给iPhone12Pro上一课，华为Mate40Pro是基于安卓10，运行了EMUI11。虽然采用了阉割版安卓系统，但EMUI11功能无比强大，流畅度方面几乎超出你的想象。简洁的图标，快速阅读新闻，还有超快的切换按钮，快速屏幕截图，屏幕录制功能。将远处手势操作灵敏度提升，实用性更强大。。
使用了一段时间，这是一台几乎没有短板的手机，外形设计非常漂亮，性能更是强悍，希望这不是麒麟芯片的绝唱。华为加油！
手机外观惊喜，性能优良，我的指纹很淡，之前买的小米10，屏下指纹解锁一直不灵敏，mate40p表现非常好，也轻薄了很多，真是一份价格一分货，支持华为。
外形外观：经典mate的系列识别度很高。后面星环设计非常好。\n屏幕音效：买到了周冬雨屏，不过还是很好。显示屏精细度很好。\n拍照效果：拍照效果很棒，不愧为DxO排名第一。照片层次感丰富。\n运行速度：麒麟9000运行速度很快。效果很棒。\n待机时间：中度使用状态下一天充一次电。
真的说抢到不容易呀！用起来手感特别的好，外观也特别的好看，这个速度来说真的是很快！非常的流畅！用手拿着手感特别的速度，屏幕分辨率是很清晰呀，用它给女朋友拍照，女朋友都夸我技术越来越专业！不愧是华为旗舰机型！！！
外形外观：手感好，中看，辩视度高\n屏幕音效：立体声好评\n拍照效果：照片漂亮，对焦快，夜景效果好，主摄无光学防抖\n运行速度：反应速度快，流畅\n待机时间：电池续航一般\n其他特色：智能扫码好评，熄屏显示有特色，注视不熄屏好用，环闪保护壳有新意，美女们最爱，隔空操作不太好用
麒麟绝唱，原谅我**了，还是买了mate30pro，到手后确实不行，早知道还是留着mat4le40pro了，希望能坚持到麒麟王者归来，现在很艰难不代表以后艰难，加油吧华为，mate40最强安卓机，颜值性能杠杠的，白色实际上比银色要好看，毕竟带套用所以无所谓哪个颜色了，加油华为
外形外观：非常漂亮\n屏幕音效：非常细腻，音效完美\n拍照效果：清晰无比\n运行速度：非常快速\n待机时间：非常持久\n其他特色：完美无缺，好太漂亮了，功能也很多特色，太喜欢了！
外形外观：30号晚上付款 11.1号一大早就送过来了，京东速度超赞。贴膜早提前买好了，赶紧晒个图赢奖品然后加班去，晚上再贴膜。
手机收到了，给女朋友买的，她很喜欢这个秘银色，真的太漂亮了，拍照也特别好看，她很喜欢，女友两手操作刚刚好，手机屏幕够大，以后她追剧就更没问题了，好评(o^^o)
外形外观：太无敌了，比某果设计的好多了，手感很舒服，摄像头的造型也很好看，正面的全面屏也很好，左上角的小眼睛，虽然没有那么和谐，但是也勉强看的过去\n屏幕音效：毕竟是双扬声器，音效无敌，屏幕显示效果也无敌，因为刷新率比较高\n拍照效果：试了试夜景和白天不同的拍照场景，非常智能，包括美颜的效果也非常好\n运行速度：麒麟9000的处理器运行速度不在话下，搭配上华为的emui，流畅度非常无敌\n待机时间：待机时间还是比较长的，因为电池容量比较大，功耗也比较小，他的5g是集成在芯片上的，不是外挂的基带，所以功耗非常小
全家人一直都在用华为手机，华为从不会失望，Mate 40 Pro外观曲线很美，手机握感很好，屏幕很好看，手机使用感觉科技感很强，运行速度很快，可以多平台运行，手机充电速度也很快，虽然等了半个多月，但是非常值得
外形外观：期待已久的mate40pro终于拿到手了，也许是华为唯一一款的旗舰机吧，值得入手。外形外观：真的太好看了，比我现在用的mate30pro还好看 \n屏幕音效：屏幕音效：双扬声器，音质很震撼 \n拍照效果：拍照效果可以\n待机时间：待机时间也还好，刚玩了把游戏才掉5的点
外形外观：外观真的很漂亮满意，比我的诺基亚好看\n屏幕音效：屏幕显示很清晰刷新率高，比我的诺基亚显示清楚\n拍照效果：拍照效果非常满意，比我的诺基亚很清楚\n运行速度：运行速度真的很快，比我诺基亚快多了\n待机时间：待机时间也很长，和我的诺基亚差不多
外形外观：时尚大方，新配色。特突出！\n屏幕音效：屏幕显示细腻，顺滑！\n拍照效果：拍照效果没啥好说，世界第一！无可挑剔！\n运行速度：运行速度很快，系统流畅！\n待机时间：待机时间长，麒麟芯片，功耗低！\n其他特色：息屏显示，可玩性很高！
外形外观：秘银色果然不负众望，甚是喜欢\n屏幕音效：从mate8-mate20pro再到现在mate40pro，体验非常好\n拍照效果：一个字赞，拍照效果杠杠的。50倍+新功能非常不错\n运行速度：8+256G用起来轻轻松松\n待机时间：升级大容量电池，重度使用一天没问题\n其他特色：麒麟9000芯片绝唱，最新操作11系统，大爱。
期待了大半年了，终于拿到手，太棒了！各方面近乎完美，外观惊艳，辨识度超高，流畅度很好，拍照也非常不错。之前一直用荣耀，系统很适应，更加人性化了，息屏显示很喜欢
外形外观：秘银色真的科技感十足。不同光线角度都美绝了。\n运行速度：联网速度超快。\n之前一直使用的nova2p终于可以下岗了。\n这个mate40p的手感很好。对女生来说有一点点大。息屏的小鹿也太可爱了吧。OMG买它！！
外形外观：手机的外观设计感太美了，手感很好，华为mate40pro依然是我买过最好的手机了，我是第一批收到手机的用户吧。质量太棒了，我大力推荐\n拍照效果：你看我给的摄像头，拍照效果\n运行速度：华为这代处理器很快\n待机时间：待机时间够我用一天\n京东送货很快
外形外观：太完美了，曲面屏无敌，耐看，回头率超级高\n屏幕音效：屏幕发音非常棒，再也不用把耳朵贴在听筒哪里了，声音也很清晰\n拍照效果：莱卡相机，无敌，光学变焦很赞，\n运行速度：手机中的战斗力，速度没的说，美腿老用户，只钟爱mate系列。\n待机时间：一天无压力，超级快充半小时怼满。\n其他特色：颜值高，速度快，拍照清，充电快，优点太多，表达不玩了，哈哈?
外形外观：白色耐指纹，相当的好看\n屏幕音效：砖石，音效和mate20pro比提升了不止一个档次\n拍照效果：整体提升很大\n运行速度：没的说，目前最好\n从mate7. 9.20到40隔代升级，能够体会到华为的手机的成长，越来越好，越来越均衡，支持，下次再见！
抢到的mate 40 pro. 之前用的20现在更新换代，很好看。老公黑色我买了白色，手机屏幕很大，手感也很好，星环设计我很喜欢，用起来很不错，支持国产，非常满意！画质也很好，双声道听音乐看视频也很赞！
外形外观：非常惊艳，素皮手感很好\n拍照效果：拍摄效果很棒，风景效果透彻\n运行速度：目前用得最快的安卓机
终于抢到手了，神秘银色彩非常漂亮，从mate7到荣耀9再到mate40pro，见证了华为的崛起～～双扬声器，双击轻触音量键上方两侧都能呼叫出虚拟音量键来。66W的超级快充太带劲了～～6A的线材质量非常好～～～照相更是没得多，没有让我失望～～～
手机收到，特意试用了几天来评价，首先,续航很给力,充满玩了一-天半,主要拍照、上网，晚上不关机早.上竟然没掉电，然后系统运行流畅，上网很快,功能太多很强大,许多功能还在摸索中,最后是拍照，不得不说这款手机色彩优化得比前几款好很多，色彩正、不偏色
手机使用体验很棒 操作顺滑 拍照不错 颜值担当 充电很快 用户体验好 lg钻排效果不错 支持华为
双十一抢到的单，然后一直等啊等啊等，终于等到了！迫不及待的打开使用，外观大气漂亮，屏幕靓丽酷炫，拍照功能强大，运行速度快快快快！正常使用待机时间一天没问题，刷视频各种app，不玩游戏不清楚，应该也无压力
屏幕音效：屏幕很清晰，看起来很通透自然，色准非常准确，90HZ刷新率使滑动更加顺畅，240HZ触控刷新，是游戏操作更加顺畅；双扬声器声音很通透，人声清晰。\n\n运行速度：麒麟9000，最强处理器，运行起各种游戏毫无压力。\n拍照效果：莱卡拍照充满德味，色彩还原清晰准确，夜拍无敌，暗光仍然清晰。\n外形外观：白色外观清新典雅。
外形外观：本次Mate40 pro外观改的很满意，大气不失辨识度\n屏幕音效：屏幕细腻度相对于上代有很大提升，色彩也比上代更好，自带原厂贴膜这点给好评！\n拍照效果：华为拍照，顶级存在毋容置疑！\n运行速度：速度目前安卓之最，硬件规格，软件优化放在那里，不用担心！\n待机时间：够用，一天深度使用没有问题。\n其他特色：双扬声器体验很好，实体以及虚拟音量键照顾大家使用习惯，白色配色有陶瓷的感觉，好评！整体体验度很好，不失为年度旗舰，好评！
外形外观：瀑布屏不是盖的，所有手机中最美的，圆角弄得真好\n屏幕音效：屏幕国产顶级，美炸了\n拍照效果：拍照一直都是霸榜的，拍照狂魔\n运行速度：自己系统加持越用越流畅\n待机时间：9000芯片超省电，66w超给力\n其他特色：就是太难买了，这点不好
31号就收到了，物流非常快。\n所以抢首发数码产品就在京东。\n外形外观：非常棒\n屏幕音效：双扬声器，外放效果非常好。\n拍照效果：拍照自然没得说了，比P40又有提升。\n运行速度：非常流畅。\n待机时间：完全满足一天的需要。\n其他特色：美中不足，就是想抢pro+，一直抢不到。
很不容易啊加了碎屏险才抢到。操作太流畅了，手势操作已经不需要用导航条这点非常方便。看手机时自动息屏显示太灵敏了，拍照也很无敌。自带膜和手机壳直接上手。国产品质巅峰！！！华为加油。\n拍照效果：非常棒\n屏幕音效：双喇叭\n外形外观：屏幕很透亮\n运行速度：飞快，顺滑
外形外观：外形尺寸刚刚好，用惯了Pro，真的是没的说！爆赞\n屏幕音效：屏幕音效清脆\n拍照效果：五千万像素，你懂的\n运行速度：8g运行，嗖嗖的\n待机时间：4500毫安电池，待机一周没问题\n其他特色：黑色，男人应该有的颜色\n华为，中国手机！支持华为，10.23抢到的，很开心，希望华为越做越好，一部Pro爱中国！中国加油，华为加油！华为mate40Pro你值得拥有\n物流快，送货员给力！五星好评
外观非常漂亮，黑色很喜欢！！麒麟9000！太强大了，性能无敌，使用起来感受非常好，每一年半换机，从p30pro换到mate40pro，希望以后也能继续体验华为的旗舰手机，拍照还没体验，但应该也会很棒，具体的等过阵子再来加评，屏幕刷新率也到90hz了，充电的话还差一点点，希望未来跟进120w以上的速度，所以！华为加油！
外形外观：外观真的是爱了\n运行速度：快\n其他特色：真的是不负等待，颜值在线，曲面屏幕透露着高级感，手感颜色完美，超级棒！！！
外形外观：真机外观，还是很香的，不同角度不同颜色，很绚丽，机身背部的设计感足有惊艳，玻璃与素皮，都不错，药丸屏，辨识度非常高！相比30，还是有很大的提升的\n屏幕音效：喜提京东方OLED屏幕，边缘绿的心发慌，四曲满溢屏，就当是扶持国内屏幕制造业吧，对比朋友的LG屏幕，区别还是很大的，双扬声器设计，音质很完美，无可挑剔\n拍照效果：徕卡相机组合，50倍混合变焦，白天拍照很好用，视频Ais防抖也很稳，拍照会过渡XDFusion硬件级HDR效果，还有AI识别和编辑功能，自拍广角也很实用，能拍到头顶的银杏叶。\n运行速度：麒麟9000处理器，24核的CPU，号称收官之作的处理器，个人感觉速度非常快。不负众望\n待机时间：4400mAh电池加上66W闪电快充，对我个人可以满足供应，续航差一些，不耐用就充电，可以克服\n其他特色：选手机就好比相亲，眼缘最重要，适合自己的，才是最好的手机
手机质感超级好!不愧是国产标杆，性能强大拍照很美!在此，希望华为越做越大，越做越好，突破美国的科技封锁，早日带领中国科技产业链成为中 国的骄傲! ! !华为加油!中国加油!很荣抢到了华为mate40pro釉白色手机,拍照效果杠杠的，很清晰，电池续航能力强，通信音质清晰，运营速度流畅，屏幕显示保真，握机手感好，握着手感陶瓷般的感觉，白色也不沾染指纹，总之性价比很高的一款旗舰手机
手机外包装很高大上，有手感，双1物流也很快，麒麟990处理器，玩刺激战场应该很给力，运行速度也很快，属实京东给力，这个物流速度，快递小哥也很给力，及时给我送到手上，京东点赞，支持京东，支持华为
用了两天来评论的，确实挺快的，比我的苹果手机好多了，果然国产机越来越strong 了，这个价钱也还好吧，高配版本了，总之用着很开心，流畅的速度，超大的屏幕，超强的处理器，还在大内存，用着心里美美哒，想买的就赶紧下手吧～
外形外观：看起来还不错，黑色挺上档次的，比秘银色要好。\n运行速度：速度很快，毕竟麒麟9000，外加90赫兹高刷。\n凑齐了今年3大神兽也是不容易，第一次买华为，听说麒麟芯片要绝版了支持一下下
外形外观：外观设计时尚，屏角度非常好\n拍照效果：拍照效果非常棒，徕卡相机拍摄特别真实\n运行速度：运行速度非常快，8+256G版本，内存够用\n待机时间：待机时间特别长，66W充电特别给力
外形外观：夏日胡杨的素皮真的好看，手感也很棒！\n屏幕音效：相信准备抢购的人应该看过不少测评视频了，音质没的说，屏幕因为88°曲面的原因会出现绿边，建议不要用白色壁纸。\n拍照效果：因为我不怎么会拍照，所以没啥说的。\n运行速度：运行速度真的快，加上90hz的屏幕刷新率，切换软件的流畅度太舒服了。\n待机时间：主要是充电快啊！这不就得了，半个小时能充到81%的点。\n其他特色：小功能，黑科技都是体验感满满！
发货及时，中午到货，玩着手机忘记来评论了?总体不错，屏幕偏大，速度很快，有点小贵，送的耳机看起来很廉价，总体满意！\n外形外观：中规中矩，属于耐看型的。\n屏幕音效：声音很大很饱满。\n拍照效果：很清晰，长焦的话需要稳定器。\n运行速度：超快，不用多说。\n待机时间：测试中。\n其他特色：摸索中。
外形外观：外形没得说，非常漂亮，不愧是华为手机的旗舰版，很好看，比例很协调！\n屏幕音效：屏幕显示色彩很好，触屏非常灵敏，音效也相当的棒\n待机时间：待机时间很给力，而且充电那就不用说了，半小时之内全部充满！\n太给力了，特别喜欢，第一天发售就抢到了，感觉太棒了，现在一直在高价不跌，朋友看了也非常想要拥有一部
外形外观：华为的外观一直没有让人失望，手感很好。\n屏幕音效：屏幕分辨率90HZ，很舒服，音效是双扬声器。\n拍照效果：5000万像素不是吃素的，自带美颜。\n运行速度：麒麟9000，作为华为的最新最大芯片，让人毋庸置疑。\n待机时间：待机时间就像发布会说的一样，36小时以上。\n其他特色：华为作为国产，走向世界，没让人失望过。
外观识别度高！屏幕光鲜亮丽，声音饱满，还原度高。设计新颖！拍照效果非常好，对焦很准确！游戏电影播放更是游刃有余！
第一次使用mete系列，特别好看，手感很好，也算是支持华为了，很高级，屏幕很清晰，处理器挺快的，玩游戏反应超快，也不发热，非常完美，一点没有失望，希望下一次更新会更加好，满意满意
外观很精致，黑色的特别上档次。录像效果很好，华为的防抖非常出色。拍照效果已经很完美了 感觉提升空间不大了。\n关于华为的设计，感觉还是不够七千。今年的华为旗舰似乎还打不过三星s10系列。前置摄像头太大了啊，两个摄像头，大，间距也大。屏幕没问题，应该不是boe的。
外形外观：太漂亮了。从23号订金，到现在，终于到手了，非常高兴，喜欢华为\n屏幕音效：手感好，声音给力\n拍照效果：华为一直很棒\n运行速度：杠杠的\n待机时间：刚到手还不知道\n其他特色：全家用的华为，喜欢?
mate40弧形边框屏幕,屏幕效果很棒，整机外观靓丽，内存空间大、功能齐全，使用方便，克隆功能十分方便，5G卡使用十分流畅，话音画质一流拍照红功能身份强大，充电速度快，是一款全能型高档人性化智能手机。
华为手机超级棒，就是很难抢。现在质量越做越好，手感也非常巴适，系统流畅不卡顿，电量也经得用。照相效果很好，运营速度快，很喜欢。
从1开始就一直在等待，实在太期待这台机了，终于到货，颜值爆表，做工精致，手感一流，操作和游戏极度流畅，拍照更是超越以前的机型很多，真不愧是史上最强Mate，值得拥有。
外形外观：绿色超级漂亮，真的，拿到真机后，格外惊艳，个人感觉哪一个颜色都比不上这个颜色，很高端，大气，一般品牌的机子真模仿不出来这种感觉\n屏幕音效：屏幕和音效毋庸置疑\n拍照效果：最新款旗舰，排行榜老大地位，\n运行速度：快，准，狠\n待机时间：使用一天没啥问题
手机质感很好，黑色很适合男士，充电速度特别快，用了三年的7p终于可以换下来了，支持华为。
外形外观：十分大气，华为的设计没得说，星环的辨识度极高\n屏幕音效：双扬声很给劲\n拍照效果：拍照效果：买华为的很大一部分原因就是馋它的拍照。华为的拍照我觉得不管是喜不喜欢华为本身都会承认其优秀。虽然三摄从数量上在这个普遍堆摄像头数量的市场上总觉得少点什么东西，但是其实仔细看看到底分别是什么摄像头就能明白质比量更重要，何况还有华为的拍照算法作为扶持，一个字，棒\n\n运行速度：用了三年荣耀六，现在用啥新手机都觉得吃了泻药，麒麟九千名声已在，至于实际会优秀多少，非跑分党的我就只能交给时间了\n待机时间：电量很足，快充很夸张（不过66瓦确实是会造成发热问题，虽然也不会太烫，大概五十度的样子）\n其他特色：鸟*换炮以至于自己现在其实觉得什么都好，而其中我印象比较深的是系统的安全性，对于隐私的保护给人很大的安全感，能够较少担忧地使用数据带来的便利
费了好大劲才抢到，不容易啊，已经用了一段时间了，外观高大上，手感一流，运行流畅，丝滑飘渺，系统也很漂亮，充电水滴很漂亮，充电速度超级快，拍照相当给力，放大可以当望远镜用了，各方面的素质都不错，希望华为越来越强大，越做越好
外观非常漂亮，新机克隆速度超快。华为有充电器有线有耳机有壳。支持华为国产的旗舰！
华为旗舰机型，非常惊艳，好难抢啊，机子非常不错，反应速度特别快，照相效果也非常好。下单到配送，用了半个月，这么抢手的机型实属难得。下次还会再来光顾的。
外形外观：美的不可方物\n拍照效果：拍出来的效果是真的牛批没啥好说的\n屏幕音效：双扬声器加大屏看决赛可爽了就是sn输了\n运行速度：运行很流畅非常丝滑 打lol丝滑的雅痞
双十一抢的，无意之举竟然抢到了，虽然颜色不是最想要的，但是黑色也不错，沉稳大气，就是发货太慢了，等了20多天才拿到手，等的心焦哦！好在终于拿到了盼望已久的手机，真心的不错，包装很精致，配了手机壳，数据线，耳机，很贴心。这款手机功能强大，速度很快，充电也很快，好多功能还没有试，后续再评论吧！总之很满意。
外形外观：秘银色很炫\n拍照效果：非常棒，和P40pro还有有较大升级\n运行速度：不用质疑，非常快。
手机收到了，物流很快，很期待，快递服务也很好。手机很喜欢。拍照效果不错，颜色也很喜欢，外观很漂亮，非常满意，很喜欢这个手机。给个好评吧
外形外观：略微偏重，手感不错，很精致\n屏幕音效：屏幕不幸抽中周冬雨，感觉稍微有点绿边可以接受\n拍照效果：拍照效果很完美\n运行速度：不亏是旗舰机，很完美\n待机时间：用了俩小时掉了百分之十，很耐用\n其他特色：很久没用安卓机了，这次感受很惊艳
心心念念的华为mate40pro终于收到了。产品包装精致美观大气，目前用着非常不错，真实评价，希望可以帮到集美们(?•??•?)??价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物物流满分?，包装快递满分?，配送员态度满分?，购物让人开心，吃土使我快乐~?????????宝贝已收到?，超级喜欢，颜值高又实用，超级喜欢！???
外形外观：外形比较有新意，对称结构。\n屏幕音效：两个扬声器比上一代有很大提升。\n拍照效果：拍照简直没有对手。\n运行速度：速度很快，应该是安卓机最快的了。\n待机时间：可以用接近两天。\n其他特色：外形漂亮，白色好看。
手机很漂亮，运行很快，充电也很快，电池也比较耐用，信号也很好，下载很快，也没有出现断流，上传也很快，5g不是吹的，各方面比较满意，京东好买赞一个，快递也很快。
外形外观：后面的辨识度非常高，不会撞机\n屏幕音效：超级瀑布屏，独一无二\n拍照效果：最强拍照，霸占dxo\n运行速度：越用越流畅\n待机时间：绝版9000超省电，升级了不是一点半点的\n其他特色：充电速度也非常快，66w还是比较安全的，不能太高了
体验一天，拍照和影音效果都很好！50倍混合变焦白天很好用，视频的 AIS防抖很稳，最新三摄配合麒麟9000不是盖的！拍照会过渡显示 XD Fusion硬件级 HDR的效果，还有很多 AI识别和编辑功能。自拍广角很实用，单身狗自拍不仅可以拍到完整的校门，还能拍到头顶的银杏叶。屏幕效果和色准极佳，是用过的最好的屏幕！
外形外观：外观很漂亮，瀑布屏很有视觉冲击感\n屏幕音效：立体双扬声器听着非常舒服\n拍照效果：拍照地表最强\n运行速度：麒麟9000运行速度很快\n待机时间：待机时间乐观，一天没问题\n其他特色：90hz刷新率流畅感提升很大
外形外观：mAte系列，手感很好，可惜曲面屏要小心摔碎，带上后壳影响手感\n屏幕音效：双扬不错\n拍照效果：拍照顶级，拍视频体验很好，防抖效果不错。\n\n运行速度：K9000永远的神\n除了送充电头不环保外，总体推荐购买，超值！
主机外观好看，白色给人一种简单、大气的感觉，打开玻璃看了一下，走线很美观。使用过程中、打开多个网页、办公软件，依然很流畅，散热做的很不错，噪音也很小。有3年售后，用的也比较放心。客服的服务也很周到，很耐心的指导我，非常感谢。
外形外观：外观一流时尚，还没拆封就感受到了\n屏幕音效：屏幕还没开机，但感觉很不错！造型美观\n拍照效果：拍照没得说，赞\n运行速度：丝一般流畅，比飘柔还柔\n待机时间：待机可以待个一周没压力\n其他特色：特点就是特别诱人，特别想拆封玩一把！
外形外观：很漂亮，手感很好！\n屏幕音效：高清，完美！音效很好，无杂音！\n运行速度：非常快，很满意！\n其他特色：以为一直买荣耀，这次买华为旗舰机，感觉非常好，物流很好，很满意的一次购！\n拍照效果：高清，满意！
手机外形还可以，白色的很好看，背部一圈想起了奥利奥，但是没有明显凸起，这个设计还是很不错的。拍照效果更好了了，相机的界面也不错，拍出来的照片效果很好。
外形外观：一直用的Mate系列，是我喜欢的外型就是觉得前摄像头两个孔有点不舒服，可能用习惯就好了。\n屏幕音效：超级棒，至少是我用到现在感觉最好的手机了\n拍照效果：不错，比较真实，50倍放大超级爽。\n运行速度：这个不用说了，新手机肯定是飞快了\n待机时间：光待机的话能待一天多\n其他特色：充电速度跟飞一样，赞一个，另外京东的速度和服务也赞一个
这款手机非常不错，很好用。屏幕很好，颜值也高，很流畅，曲面屏很好，有档次，玩游戏看电影很过瘾，很满意！京东购物很方便，服务好！
外形外观：外形曲面，握着感觉很好\n屏幕音效：音响两个\n拍照效果：拍照没得说，基本上属于一流的就\n运行速度：不错
外形外观：时尚大气，带有中国风的设计\n屏幕音效：很好，目前华为最好的手机\n拍照效果：绝对是手机届拍照一哥\n运行速度：非常快\n待机时间：充满电，重度用一天\n其他特色：支持华为，支持国产
外形外观：曲率太大了，显示效果也挺细腻\n屏幕音效：两边好绿，对比三星的\n拍照效果：还没试，拍照少\n运行速度：90hz，比反应速度比三星强很多\n待机时间：华为的优势吧\n其他特色：药丸挖孔屏要适应
送货及时，一大早就到了。开箱后首先看到的是背面，十分漂亮。拿在手里，握持感特别舒服。期待后续的使用体验，也祝华为越来越好。\n外形外观：十分漂亮\n\n屏幕音效：第一次用全面屏，十分不错
开箱第一视觉很惊艳，拍照效果杠杠的，遗憾的是没有光学防抖，电池续航能力强，早上开始正常使用到下午下班还有44%的电量，一天一充足够用，音质清晰，运行速度没得说，整体非常满意！
漫长的等待终于拿到了华为mate40pro，还是黑色，手感和质感都很好，外观很惊艳、耐看，安全防护功能很不错，系统也很流畅，续航时间也很可以，不知道时间久了续航会怎么样，有待证实和比较，不错的国货，继续支持华为，但是还是不希望搞饥饿营销
白色真的好好看呀，66w快充真香，充电速度超快，声音效果好，拍照功能强大，屏幕显示清晰，处理器好
拍照效果：从p40pro换到ma40pro。拍照效果一如既往的好\n运行速度：感觉比p40pro快\n屏幕音效：音效绝对比p40pro好，屏幕差不多\n外形外观：重点！！！非常好看\n待机时间：和p40pro差不多。重度使用一天没问题\n其他特色：后盖是真心好看啊！！颜值抗打。手感细腻
拿到手机了，快递真快，上手太爽了，黑色很炫酷，那在手上特别合适。开机顺利，屏幕细腻。速度快，系统已经是最新的，操作流畅，好宝贝，支持华为。爱了爱了。
很不戳的手机，喜欢釉白/秘银。\n运行很流畅，只是觉得这届Mate40屏幕没有30系列通透了。\n依然是很出色的显示效果，吸睛的设计。
自10月发布会后每天蹲点抢购，每天都空手而归，那个心情真的不好！\n终于在11月13日捡漏拍到了一台，但是又迟迟不发货，看到网上很多人都取消订单了，那个心情是百般纠结！\n千呼万唤二十天后，终于收到了发货提示，从成都发出的，在路上走了两天才收到。\n真机操作使用超赞，不亏为华为旗舰手机，也不枉我等待一场。\n没收到手机前已经购买了手机壳和充电器，这下子都能用上了。2020年最后一个月这个心愿圆满了！\n待机时间：很长，重度使用一天没问题。\n外形外观：辨识度非常高，一看就是mate40pro。\n屏幕音效：抽奖中了周冬雨排列，也淡定了。\n拍照效果：自带美颜，微距很赞。\n运行速度：速度非常快，惊喜不惊喜。
双十一终于抢到，苦等半月终到货，华为Mate40pro系列真好，上手第一感觉是手感非常好，整体都还不错，秋日胡杨大赞，真机非常漂亮，手感非常好。拍照方面，确实不错，比旁边的华为P40Pro好，双扬声器回来了，音量键也回来了，，mate40pro系列拍照很可以，特别是夜景，拍出来和白天一样。大赞
外形外观：非常有质感，完美的外型。\n屏幕音效：双扬声器比某果也不差。\n拍照效果：非常的哇塞，效果杠杠滴。\n运行速度：相当快，不比某果慢。\n待机时间：比某果强的不是一点，是很多。\n其他特色：用的还可以，一下午的体验还是很不错的。
手机很快就收到了，外观很好看，手感非常好， 拍照很给力，造型也很不错，电池容量为4400mAh，支持66W有线超级快充，充电很快，屏幕也很好，很细腻，性能不错，玩游戏不卡，还有屏幕指纹识别，非常不错，支持国货，支持华为，京东很给力
30号付尾款，31号就到了，终于可以用上莱卡摄像头了。买的是白色的，和黑色的摄像头搭配非常好看，颜值超高。麒麟9000性能杠杠的，再也不用担心游戏卡顿了。期待接下来的使用效果。
外形外观：外观时尚，颜值超高，大气，有排面！\n屏幕音效：屏幕显示超级清晰，细腻，没有颗粒感！\n拍照效果：成像超级清晰，可玩度很好，世界顶级！\n运行速度：内存大，不卡顿，玩游戏流畅！\n待机时间：重度使用一天下来，还剩百分之40以上，功耗控制好！\n其他特色：双扬声器音质很好，充电超级快40分钟左右充满！所有顶级配置集mate40pro于一身，值得拥有！要论缺点，就是华为手机做的太完美了！希望华为手机越做越好，永远支持！买了好几十部手机，都是在京东购买的，靠谱！值得信赖！京东隔日达太快了，服务态度好，以后会继续支持！
手机质量非常好，做工也非常棒。现在华为的做工是非常好的。旗舰机系列真的没得说。我觉得现在的安卓机也不比苹果差。当你换旗舰机的时候，你会感觉他和苹果区别并不大，也不会说用几年就卡。很多人比较的时候。都是拿钱人机器与苹果笔。如果使用。旗舰机的话。你会感觉差不多，而且很多地方很有优势，比如电池更耐用，屏幕显示效果更好。
外形外观：外观被惊艳了有没有！！\n屏幕音效：屏幕特别的清晰，流畅\n拍照效果：拍了一张小区的照片，晚上的成像效果也特别的惊喜\n运行速度：运行速度快，流畅反应迅速\n待机时间：配合快充的手机，充电一会儿就满了，电池很耐用！\n其他特色：不得不说京东的服务超级一流，我在30号下午付的尾款，第二天就到货了，怀着激动的心情取取手机，第一时间用上！！还搞了个壳，哈哈，支持国产，支持华为！！
外形外观：外观简约大气，丝滑感十足\n屏幕音效：音效很好，自然\n拍照效果：拍照一流，没的说\n运行速度：麒麟9000不是吹得，流畅不卡顿\n待机时间：待机时间超长，一天40%\n其他特色：国货之光，碾压苹果，
外形外观：超爱白色款，真的好好看！\n\n屏幕音效：屏幕看起来不错，音效还没测试\n运行速度：速度很快，不愧是9000\n待机时间：有待测试，后续追评\n其他特色：还在体验。\np20pro用了快3年了，仍然很好用，但外观有点落伍，想换手机。很幸运抢到了白色款mate40pro，期待死我了，终于拥有了！华为加油啊，相信麒麟芯片不会成为绝唱，我们在一起，一定可以度过难关的！
外形外观：华为的背面瞬间秒杀同年的别的手机，后背的设计也比以前的30系列好看多了，我称之为2020最强外观设计。\n屏幕音效：屏幕是周冬雨排列的非常的好。\n拍照效果：给妈妈和家里人拍了照片，好好看。\n运行速度：原神特别的流畅，很棒，但我不玩游戏也就测试了一下。\n待机时间：一整天没有压力。
幸运的我抢到了两部华为手机手机的效果。外观，屏幕，拍照，运行速度，待机时间都非常的好。我非常的满意，我认为这款手机做的比苹果要好多了。绝对性的超越了苹果。喜欢咱们中国人自己的品牌儿，华为一定会雄起的。同时也非常的喜欢京东这个平台，让我们大家一块儿能够用到这么好的手机。
好用，太好用了，这手机颜值也太高了，系统无比的流畅，夏日胡杨这个颜色拿出 特别漂亮，朋友们都说我眼光好，选了这个颜色，支持华为。
外形外观：绝对耀眼的设计，非常喜欢，外观设计满分！\n屏幕音效：屏幕看着很清晰，观感也很好，音效棒棒的，立体声效果十分强悍！\n拍照效果：华为的拍照实力真的是没有之一，可以当望远镜用了。\n运行速度：我买的这款是8G内存，感觉运行速度非常流畅，完全不亚于苹果。\n待机时间：从早晨一直到晚上八点，玩了大概一整天，还剩下28%左右，足够了。\n其他特色：感觉现在国产机真的是越来越强大了，支持华为支持国产，希望越做越好！
外形外观：外关挺漂亮的，亮黑色的，整体来说不错，很喜欢\n屏幕音效：屏幕音效也是特别棒的，特别给力，华为目前的高端机\n拍照效果：拍照效果当然不用说了，特别棒\n运行速度：8+256的，够用\n待机时间：待机时间现在还不确定，肯定不会差
国外开完发布会后就可以预订了，在线上抢了几天一台抢不到。终于在28号这天运气好在京东抢了一台256g的绿色素皮！30号国内开完发布会第一时间付尾款，31号中午京东快递小哥把包裹交到我手上。回到家马上激动的拆快递开机激活，从旧机转完资料后把玩了几个小时。说说我对这手机的印象：屏幕显示亮度高通透细腻，性能卓越运行迅速，双扬声器好评！高刷感知明显，拍照强大无比！总之各方面比我之前的mate30pro强很多。
充电太快了 太好看了 人生第一部华为！在一起 就可以！哈哈哈 好开心 好多功能啊 我要好好学习使用 我都不太会用 超级好看
华为忠实粉丝，期待已久的mate40终于发布……第一时间守候，第一时间下单，第一时间成功付款，第一时间拿到手机……作为京东忠实的pusl.会员，京东自营物流没得话说，短短几个小时到货了……迫不及待打开完整无缺的包装，惊艳无比的mate40por映入眼帘……首先外观美得无法形容，手感圆润细腻，拿在手上特别的舒适，不大不小的尺寸，刚刚好……开机画面优美，画质清晰，运行流畅，一种前所未有的体验……562的内存，8g运行，5g的网络，4400超长续航，5000万的像素……一切尽在不言中，就无需我过多的描述……唯一的遗憾就是目前最低版本也略有点小贵，但绝对物有所值……中意的小伙伴们赶紧每日10.08分抢购吧???华为智能手机，京东自营商品，一如既往值得信赖
难得在京东抢到，之前也去实体店店看了现货，pro性价比高一些，配置够用，黑色的也很大气
当地一次选择它，就感觉它真的是特别好，喜欢华为手机，特别喜欢华为手机，在手机这块喜欢的不得了，我希望以后华为手机多出一些新的产品，我们喜欢大家都喜欢，喜欢华为手机很久了。
聊聊华为Mate40Pro使用一天的感受（和iPhone 12 交叉在使用）\n\n1、续航真的无压力：开着5G从早上9点中轻度用到现在还有50%，iPhone 12 则只有20了[允悲]\n2、屏幕质感提升明显：接近2K的视觉体验，画面清晰有质感\n3、手感很分裂：曲面屏拿着很舒服，比iPhone 12 的直屏润很多，但是重量又不是很舒服，毕竟一个167克，一个212克\n4、拍照一如既往的优秀：去公园外拍了一会，质量在线，一会单独分享样张\n5、90Hz刷新率只能说够用，和iPhone 12 的60Hz交叉使用，没有过于明显的不适感……\n6、颜色质感、外观辨识度太强了：走在路上太多人注意到这个??和纯净的白手机了，真心喜欢这个手机，希望大家都能买到！！！！\n外形外观：好看\n屏幕音效：清晰\n拍照效果：宽容度高\n运行速度：流畅\n待机时间：超长\n其他特色：货太少
外形外观：比起方方正正的那个啥好看\n屏幕音效：显示细腻亮度高 完美\n拍照效果：拍照真香……\n运行速度：速度就不说了 最新旗舰肯定是刷刷的\n待机时间：当收到还没充电\n其他特色：黑色感觉更耐看 沉稳大气
今年华为太难抢了，这款手感真不错，华为老用户了，非常喜欢。系统也很流畅，很好用，一如既往地喜欢华为手机。手机电量也大，可以管两天，照相也没话说，相当清晰。
屏幕音效：非常惊艳\n外形外观：好看 拿到手机面很舒服\n拍照效果：很清晰\n运行速度：反应很快\n待机时间：5g稍微有点耗电\n其他特色：总之对得起这价格 支持国货
庆幸选择京东预售，一早就送来了，绝对效率！实体店不是加价就是绑定碎屏险，失望！去实体店看了全部实机颜色，最后选择釉白色，绝对的颜值担当！性能方面不必多说，麒麟9000的5纳米，IP68防水，dxomark第一，支付级识别，屏幕和快充也有提升，妥妥的国产安卓机皇！中华有为，加油！
拍照效果：强还是强\n外形外观：太厚了\n待机时间：强??\n其他特色：牛皮\n屏幕音效：牛皮\n运行速度：快就一个字
上一部用的荣耀30Pro+是挖孔屏，mate40也是，所以，比较喜欢了。背后摄像头的星环设计个人非常喜欢。夏日胡杨的素皮手感很爽！ 运行速度：搭载麒麟9000处理器，首款5** 5G SOC芯片，果然是速度不同凡响啊！无论APP还是拍照摄像，速度都很快。 拍照效果：索尼imx700传感器作为主摄，还有潜望式摄像头，50杯数码变焦，智能AI让我不需要怎么调节就可以拍出很不错的照片。 屏幕音效：6.76寸90HZ高刷240HZ高采，让你体验到丝滑感受。上下双喇叭，让你看视频再不是单声道。 待机时间：明显待机时间会比荣耀30Pro+好很多，66W超级快充充电速度也是相当的快了！
非常漂亮的美腿系列，比上一代的巨型刘海漂亮多了。分辨率高，手感丝滑。华为绝代机皇，值得拥有。
华为精品质量没得说，漂亮又美观，曲屏漂亮，麒麟9000芯片速度快，性能高，拍照效果特别好，色彩艳丽，超远焦距，夜间拍摄也清晰，噪点少，支持国货精品
华为 Mate 40 Pro麒麟9000 SoC芯片手机，绝版麒麟芯片，一定要买来珍藏！手机外表时尚新颖，手感一流！手机适配的66W超级快充体检超级爽！徕卡镜头拍照拍摄视频快速清晰，幸好抢到！
外形外观：很善良很符合时尚潮流\n屏幕音效：这个很好，屏幕曲面很舒服。\n拍照效果：夜景很棒，很清晰，广角也很好。\n运行速度：速度相当快啦。\n待机时间：待机自己用一天没问题的。\n其他特色：整体都没问题，很不错
外形外观：延续之前mate30的设计，非常耐看\n屏幕音效：这回终于双扬声器了，效果较之前提升超大\n拍照效果：那就不用说，杠杠滴\n运行速度：目前最快的安卓\n待机时间：刚用还不清楚，但一定不会比mate30差\n其他特色：握持手感超好，66w快充
能买到就很幸运了，用了一段时间才来评论的。由果6换过来的，体验提升不是一点点，速度嗖嗖的，屏幕清晰度也很高。尤其每天随机的美图壁纸也能随时给我惊喜，太喜欢了。秘银真是也太好看了，超级漂亮的颜色。
外形外观：很漂亮，黑色很商务风\n屏幕音效：屏幕很清晰，音效棒极了。\n拍照效果：夜间拍照效果也是杠杠的，比苹果还好\n运行速度：打开应用都是秒开\n待机时间：刚上手，还有很多电\n其他特色：总体来说还是可圈可点，比苹果牛
外形外观：感觉应该是颜值最高的Mate系列手机\n屏幕音效：音效绝对震撼，屏幕没有逾期的经验\n拍照效果：拍照效果绝对棒\n运行速度：运行速度非常流畅\n待机时间：待机时间感觉比我原来的Mate30（5G）要好\n其他特色：手机手感很好
到手一看真让人眼前一亮,曲面屏设计十分优秀,手感很好,手机重量对我来说挺合适，我认为最大的亮;点都是手机背部设计，十分有质感,釉白色是真的好看啊,充满了高级感。\n屏幕素质极高, 2K分辨率加持下非常清楚,高赫兹刷新率屏幕滑动非常流畅,音效也是顶级。\n拍照效果太棒了,不管是白天还是夜景拍照都很清晰,不愧是目前摄像评分第- -的手机。\n开数个应用玩游戏照样流畅,麒麟芯片加持下运行速度快的飞起，吃鸡高帧率满画质- -样 流畅。
一直想买这款手机，电池续航很好下班还能剩一半的电量，音响是环绕声音，投屏的效果很好，主要是非常的意外！这点之前没关注到！拍照不错，喜欢用原相机拍摄，质感好！运行速度都没的说！外观漂亮，拿在手里的手感特别好！
运气好，好不容易抢到了，一直是华为的粉丝。这个手机个人感觉很漂亮，手感设计绝佳，握着很舒服。屏幕很细腻，而且是高刷，用了之后还是能看出和60hz的区别的，非常流畅。电池很棒，不仅大，功耗控制也很出色，我三个小时持续用（看新闻，刷视频）只掉了30左右的电，充电也贼快，30的电开始充，刷个牙洗个脸的功夫，就快80了。拍照更不用说了，非常强大，谁用谁知道。希望华为越来越好。
外形外观：黑白色永远的金典耐看！\n屏幕音效：钻排近2k的屏幕，效果很赞?\n拍照效果：成像效果很棒，但拍照体验很一般会有卡顿，希望后期能优化好。\n运行速度：到手一个星期 体验很棒，各软件之间切换很顺畅\n待机时间：续航很一般，但考虑到2k的分辨率和90赫兹的刷新当然是选择原谅它啦
流畅，清晰度，soc9000堪称完美\n素皮后壳更是点睛之笔，一定要跟情侣配哈哈\n\n日期新鲜，京东自营品质有保障，购物更放心，现在几乎都不去实体超市了，京东自营一站搞定，送货师傅热情服务到位，赞赞赞
外形外观：大气\n拍照效果：奥利给\n其他特色：总得来说，还是很不错的\n屏幕音效：两个扬声器，听起来，超级爽
本来想趁双十一入手一个mate30Pro，12期免息还便宜，但是真的抵挡不住40Pro的诱惑，买了这个手机，橘黄色喜欢的不要不要的，怎么这么好看咧。各项功能都非常先进，第三张是我五十倍聚焦拍的照片，非常清晰，很多功能还在摸索中，客服也很棒！买完这次三年不换手机了，哎！对了，可能是我应用太多，早晨七点半拔的充电器，现在是下午三点半，电量还剩百分之五十五。总怕坚持不到下班。还得买个充电器办公室备着。总之，值得入手，买它！
外形外观：星环设计超酷，特别喜欢的白色\n屏幕音效：双扬声器声音听着特别有感觉\n拍照效果：华为的拍照一直都很出色\n运行速度：超级流畅\n其他特色：用了四五华为的手机了，用荣耀9到p30pro再到荣耀20华为给我的体验一直很好，p30pro被人偷了，不然还能再战，总之mate 40pro给我的感觉就是最优秀的，赞！赞！赞！
外形外观：Mate 40 Pro 看了这么多颜色，还是喜欢白色，商务风满满的，个人感觉M40背面设计确实是当代已上市的手机颜值的巅峰！其它国产品牌在颜值设计上确实还有很长一段路要走\n1，lg钻石屏幕我认为很好，看上去很不错，色准色域各方面都很好，90hz也很流畅。有人说去掉了原彩显示，我感觉是嵌入设置了，总之看着很舒服。[doge原谅ta]\n2，挖槽功能很多，我相信收益过的用户都会理解为什么这么做，有些东西描述不出来，自己才能感受。姿态传感器，智慧感知，这个已经说服我了。通知隐私保护（真的很有用），眼动eod（究极有用），手势暂停播放（有点慢），隔空截屏（经常用），感知支付（有用，但是反映速度还需提升），跟随眼睛的横屏旋转，等等。没错，上班时候手机是架着的，这样能完成很多东西。。上来就喷挖槽的云体验，我选择无视[哼唧]\n3，马达震感很舒服，是一个适中的力度，而且emui11很多地方调用马达，体验很好。讽刺的是，现在没人说马达了[酷]\n4，拍照录像顶级，我认为最接近相机的观感（从事新闻摄影摄像工作应该有话语权吧。？）白平衡饱和度准确，长焦画质，夜景画质，夜景长焦画质，广角画质不想写了，主页好几个
外形外观：外观质感很棒，手感舒适，工艺水平高\n屏幕音效：双扬声器音效好很多，声音大，低音也不错，2 k分辨率，90hz流畅顺滑\n拍照效果：华为拍照不用说，dxo136分水平不虚，实际体验优秀\n运行速度：麒麟9000芯片，跑分接近70万，功耗小，运行流畅
在京东原价抢的，没有搭售。发货速度真是快，一个星期就收到了，这点必须给京东赞一个。外包装有一点磕碰。手机外观很好看，黑色高档大气，适合男生用。系统流畅，屏幕颜色很好看，我不玩游戏，所以手机一点不发热。拍照真清晰，比之前的好太多了，可以给家人拍美美相片了。这代机器确实贵，有特殊原因，也有华为自身原因。米觉得值得买就下手，不值得买还有其他选择。反正买到就是享受到，开心就好。手机很多功能不会用，也用不上，不是专业点评人，观点不同勿喷。再次点赞华为、京东。
有幸抢到了第一批。颜值方面，“星环”设计的后置摄像头有了极高的颜值和辨识度，5000万像素超感知三摄全是目前最强了，5**的麒麟9000&ensp;5G&ensp;SoC的加持则为手机提供了充沛的性能。总得说来，在外观设计、硬件配置、拍照摄影以及系统功能上都展现出高的水准，支持一下。
外形外观：手里外形很好看，拿在手里很有手感，非常有面子，造型我喜欢。\n屏幕音效：屏幕音效也很好，听的非常清楚，效果很好。\n拍照效果：手里像素很高，拍照非常清晰，很不错。\n运行速度：手里运行速度很快，一点也不卡，速度非常快。\n待机时间：手里电池容量大，待机时间很。
外形外观：不得不说这次mate40pro的外观真的非常亮眼，我买的秋日胡杨，打开盒子的瞬间，给人一种怦然心动的感觉，外观完美，没的说\n屏幕音效：之前用的mate10pro，声音很小，mate40pro3D立体声非常不错，高音亮，低音准\n拍照效果：拍照一直没让我人失望，莱卡三摄，总之一句话，好不好，谁用谁知道\n运行速度：非常的流畅，90赫兹的屏幕刷新率很流畅\n待机时间：刚到，待机时间还要用一段时间才知道，不过根据以往的来看，绝对不会差\n其他特色：手机握感很舒服，很多实用的小功能，给生活带来了不少便利，给工作上也带了效率上的提升，总结下来是今年当之无愧的机皇
外形外观：外形外观，就一个字：俊。期盼已久，终于拿到手，惊艳！\n屏幕音效：屏幕音效，双扬声器加持，饱满，层次分明，震撼！\n拍照效果：拍照效果，不用质疑，一个棒啊！\n运行速度：运行速度，麒麟9000 不是吹的，效果杠杠的！\n待机时间：待机时间，一天正好！\n其他特色：其他特色，京东商城绝对信赖，放心！京东的老百姓的！
外形外观：外观非常漂亮，颜值担当，釉白色看起来非常上档次，相当棒！\n屏幕音效：屏幕显示一流，听音乐效果也是杠杠的，双扬声器立体环绕声，完全不需要戴耳机。\n拍照效果：拍照那是非常强悍，多种模式效果一流！\n运行速度：速度飞一般的感觉，完全停不下来！\n待机时间：待机时间控制不错，这么大的屏幕比较耗电，但优化做得很棒！
外形外观：外观除了摄像头，和全前几代没太多变化，颜值还是很高\n屏幕音效：外放声音更浑厚了\n拍照效果：依旧很赞\n运行速度：很快，没什么延迟的感觉。\n其他特色：奔着最后一代麒麟和升级5G去的，和之前的mate20pro一样好用，可惜周围5G信号覆盖真不咋地，和之前用4G比没什么特别。目前最让我感觉惊艳的是wifi6，配合家里的wifi6路由，简直飞起。
6号直播抢购的订单，在百折不挠的一天一催下，20号收到了货。从苹果换到华为，第一次使用曲面屏，我很喜欢这种曲面的感觉，当然了大家也许关心屏幕绿边问题，确实有，我去看了错误报告找不到屏幕那个代码，应该**不离十是京东方的，但是！对于我来说真没觉得有多大所谓！可能我用的苹果太老旧了，mate40pro比苹果那个亮堂很多。然后说说其他的也都挺满意的，速度挺快，没发现自动杀内存状况，人脸支付简直大爱，花钱更快了，实在方便！手感很好，我手不大，但是握持很舒服，最最重要的！信号真强！另外这几天比较忙，没有重度使用，待机充电什么的我个人也很满意！京东的包装确实太简陋了，只有一个小纸箱，没有填充物，包装盒一个角磕憋了一点，不过还是五星好评吧，整体来说京东服务不错！
很不容易抢到了！手机外观、屏幕华为还是挺用心的，什么时候有屏下摄像头就ok了。世界都排的上号的麒麟9000，加上华为优化的系统，用起来确实流畅，充电也很快，支持国货。
手机终于拿到手拉！好漂亮的外观包装，舒服，用起来感觉好幸福，拍照都是美美哒！很给力的像素，5g用起来飞一般的感觉！我觉得这个价格很划算！
今天上午终于收到了（在此感谢下京东客服和物流，给我调配的货），迫不及待的打开了，大爱！这个墨绿色真是太好看了，曲面屏的清晰度，麒麟9000的运行速率，没得说！以后会一直支持京东，支持华为！加油！
京东给力啊，手机挺不错的，很漂亮，特别是摄像头，同事都说很漂亮，京东物流给力，出单第二天就到了，拍照效果很好，运行速度很快，一点都不卡，太喜欢这台手机了
华为mate40pro真正的旗舰手机，外观很精美，88度曲面屏体验效果很好，麒麟9000芯片性能没说的，玩游戏很顺畅，而且还带来了更低的功耗，66w超级快充充电速度非常快，实体音量键的回复让音量变得更加方便，双扬声器效果很明显，支持3D人脸识别，响应速度非常快 ，前置的拍摄角度更大了，相机方面比上一代也有了很大的提升，支持5倍光学变焦，让拍照变得更清晰，系统升级到了EMUI11，让运行变得更流畅，还有很多使用的东西就不一一介绍了，赶紧入手一台吧！
外形外观：没的说，全新星钻设计相当出色，素皮后壳手感也很舒服。\n屏幕音效：立体声音效清晰震撼，不错！\n拍照效果：杠杠滴，就是因为拍照才选的Mate40Pro。\n运行速度：麒麟9000芯片运行流畅，EMUI11简洁美观。
时隔约两周，才用上这个手机，说真的从iOS转andriod，真的既有憋手的地又有顺手的地。\n外形外观：大，是真的大，之前用iPhone7Plus需要适应\n屏幕音效：LG屏，还好！双扬声器，还好！\n拍照效果：拍照效果没得说！拍照体验还有再顺滑些的提升空间！\n第一次接触安卓，同时也觉得，可能EMUI借鉴iOS的地方很多，比如轻触顶部，画面内容直接返回到顶行。
支持华为!体验可能最后一代的麒麟处理器 京东第二天就到了 !素皮版手感很好!运行速度快 希望能用3年!据说第一批都是钻石排列!
外形外观：外观非常震撼，秘银色非常好看，尤其是光照下\n屏幕音效：屏幕boe，但整体效果不错，双扬声器音效非常出色\n拍照效果：拍照效果一如既往华为优势项目\n运行速度：运行速度十分流畅，顺滑\n待机时间：续航一般，期待后续升级
外形外观：外观很漂亮，秘银更是好看\n屏幕音效：手机外放也挺不错，比老婆用的小米10要好;屏幕是明星屏，但也还行。\n拍照效果：华为拍照那一只都是杠杠的\n运行速度：运行很流畅，把旧的小米8数据都移过来了，仍然很流畅\n待机时间：待机基本就一天，一般般吧
华为商务旗舰机，外观霸气，上档次。屏幕显示也是棒棒哒，拍照效果更不用多说，比之前用的mate30 pro感觉要好很多，运行速度嗖嗖的。待机时间肯定没的说，相信国产机华为的实力，以后会坚信做忠实的华为粉！
非常好的手机，送给老婆的Mate 40Pro，她的P40Pro就属于我了，真的非常激动啊，哈哈哈，不得不说华为的系统非常流畅，30号就抢到了，等了几天终于发货了，京东物流的速度还是很快的，大赞，Mate 40Pro这款手机，总的来说没让我失望，就是太贵了，所以一定要再挑一个耐用的手机壳，至于大家说的药丸屏，我感觉还好，没有那么丑，个人观点还挺好看的，我仔细的盯着看了两分钟，也是越看越喜欢，总之来说很喜欢，自己再加油奋斗两年就也可以用上Mate 40Pro了，想想都兴奋！
华为mate40pro有釉白色真机非常漂亮，曲面屏幕看起来非常细腻，66w超级快充速度是真的快知道了后置摄像能力也非常强，前置有3d人脸功能很强大，最主要是用手机克隆传输速度非常快，已经开始体验，总体非常满意，麒麟9000性能也强悍，30号晚上支付尾款，31号下午就收到货了，京东速度真快
外形外观：外观很好看，喜欢，全面屏，非常不错\n屏幕音效：双扬声器，看电影玩游戏，身临其境\n拍照效果：全新拍照体验，新的摄像头排序，\n运行速度：麒麟芯片，国产第一，运行稳定，快速，游戏流畅，值得\n其他特色：支持华为，支持国产，      非常喜欢华为，质量，售后都有保障.希望他越来越好，，，，，，
外形外观：外观太有辨识度了，特别是背部的摄像模组，环形设计太漂亮了，高级\n屏幕音效：屏幕显示效果满分，音效满分\n拍照效果：拍照太强了，虽然不怎么拍照，但是跟之前手机比**不在一个层次\n运行速度：麒麟9000地表最强，目前是最好的处理器，跑分也是最高
终于拿到了，我心心念念最喜欢的华为，mate40polo手机，这款手机我真的好想要首发的时候我一直抢都没有抢到，然后在京东的收买到了哇！使用起来非常的使用非常的流畅，待机时间长，充电时间快半小时电量就充满啦，待机可以带一天多吧！
很不容易抢到手，不过确实值得抢购，纯黑色的真的高端大气上档次，拍照是真心的好，色彩鲜艳饱和度高，给你不一样的体验，运行速度也快，真是游戏者的天堂，待机时间应该也不错，mate系列电池豆耐用，一直是华为的老粉，信赖华为
物流速度快，快递包装无破损。夏日胡杨颜色外形外观很好看，屏幕大，音效好。像素高，拍照很清晰，运行速度快，很流畅，不卡顿！
外观颜值：外观非常漂亮，颜值很高,特别是白色屏幕音效：屏幕大气,超大屏，双扬声器音效特别好,拍照效果：拍照效果特别好，清晰，像素很高运行速度：手机反应特别快，从Mate20pro就开始用华为，Mate才是真旗舰啊！待机时间：充满电可以连续玩一整天没问题，今年的Mate40系列也是惊艳到了我，二话不说直接买，就是支持华为。
给媳妇买的，首发抢购到手，测了是钻石排列，真香！默认系统版本，性能模式下，跑分70万
手机收到，是正品的，秘银色的非常漂亮，变换角度看会呈现不同的颜色，很高级，手感细腻舒服，手机运行速度很快，运行大型软件游戏流畅丝滑，相机拍照给力，夜晚拍摄清晰，很不错，是一款很全面的旗舰机，支持华为！
个人很喜欢这次的mate40pro，功能都很适合我，比如左右前后翻，比如看屏幕就亮，所以发布会结束后立马就预订了。我是那种一闲下来就想追剧或听歌的人，经常吃着东西或洗澡或做饭眼睛都不得闲，这时手脏或有油有水想切换歌或视频的时候就派上用场了。颜色我也都很喜欢，一眼就相中了白色。双景录像也终于有前后了，之前看中的p40pro就是双景只能拍后面，nova7的才有前后。其他我想要的功能这款也都有，反正是真的香。
外形外观：瀑布屏的外观非常的漂亮。\n屏幕音效：屏幕显示效果清晰，音效出示。\n拍照效果：拍照效果细腻，细节出众。\n运行速度：运行速度非常的流畅。\n待机时间：一天使用没问题。\n其他特色：隔空守尸非常的好用，充电速度非常的快。
更不愧是mate40，真的nice，比之前的荣耀v10好太多了，9000芯片的加持加上emui11，体验非常棒，还有很多功能需要琢磨
外形外观：外形外观都非常漂亮，买的是密银色，每个角度的颜色都不一样，\n拍照效果：拍照效果一级棒，秒杀市面一切手机。\n运行速度：非常快，不卡机\n\n待机时间：待机时间也不错。
外形外观：我买的白色，感觉白色很耐看的，大气美观，好看经典\n拍照效果：晒照像素也很好\n运行速度：玩儿游戏也不会出现卡顿，运行流畅\n待机时间：每天充电一次，之前苹果手机一天充电好几次
拍照效果：拍照很好，画面细致。超广角也给力，只是在放大50倍的画面出现模糊不清。\n待机时间：平时用两天是没有问题的，加之66w的超级快充非常给力。
手机超级高大上，外观超级漂亮，外包装好上档次，超级喜欢??。屏幕是超大屏的，特别清晰，自带美颜，拍照美美哒，爱了爱了！\n自从去年618开始接触京东，就一打二不可收拾，京东的物品、物流、售后真的是无可挑剔！
华为mate40pro收到，秘银色，上手非常漂亮，手机质感相当出色，背后星环设计很出彩，音量键回归确实方便不少，双扬声器音质效果非常棒，麒麟9000性能确实强悍，各种游戏软件全部通吃，流畅自如，唯一缺点屏幕依然需要抽奖，希望下一代能够改下屏幕，其他很满意，支持华为，大爱京东！
月初下的单，等了20天终于是拿到手了，真是不容易啊。外观见仁见智，我是能接受的，夏日胡杨颜色偏墨绿，个人比较喜欢。屏幕挺不错，色彩饱和度和分辨率比我退役的8p都好了很多，运行速度很快，非常流畅，续航和拍照是华为的核心竞争力，不必担心。综合来说，不用加价等一等能买到还是没让我失望。
年入手的mate9，一直好用，舍不得换。一直在关注mate30和pro，今年双十一价格合适，但mate30Pro到处缺货，只有下单mate3OEpro，该款机型与mate3opro有细微区别，够用了。8+256的运行速度很快，满意，好用。从旧手机导入数据，近30G，十多分钟就搞定。总体
使用体验非常棒，屏幕分辨率很OK，曲面屏也很不错。然后背面的素皮摸起来手感十分的不错，防滑，而且而且看起来也非常的有档次。整体重量也还OK，嗯，电池续航的话表现也在预料之中。100分，100分，我永远支持华为。
外形外观：漂亮\n屏幕音效：音质很好\n拍照效果：一级棒\n运行速度：光速\n待机时间：1天，充电速度快
京东上面送货就是快，第二天就到了，手机很惊艳，抢不到+这个也很不错，屏幕完美，砖石排列，第一批8+256应该都是砖石。双扬声器比之前的手机好太多，拍照方面：不是追求极致的拍照效果，这个就够了大部分场景使用了。\n运行速度：90的刷新，体验不错，电池续航也得到了保障。
昨晚六点付的尾款，没想到今天就收到了，真是超级惊喜！正面的设计效果，华为Mate40 Pro采用了6.67英寸的88°曲面率的双挖孔屏幕，但重新加入了实体按键，也保留了虚拟音量调节按键，整体的手感是比较圆润的。然而，由于也塞进了4400mAh的电池，导致不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！
经过20多天的漫长等待，终于拿到手机了，运气非常好，是钻石屏，如果拿到周冬雨都准备退货，如愿以偿的拿到了完美屏幕，心情特爽，原装皮套，再配上车载50瓦无线快充，全部配齐。
收到了，感觉很不错，大力支持，这款才用5**很棒，外观很漂亮，音效方面双扬声器声音很细腻，拍照配合莱卡色彩照出来很漂亮，还带有50w无线快充，后期配合无线充电真的爽歪歪，运行速度更不用说了5**很香，加上华为的这款3年不卡顿，nice！
1真的太好看了吧后盖美如画 2屏幕素质我这台应该没问题很细腻 3质感真的很好很精致 4前面挖槽还行吧 5花粉牛皮! 6再买一台!
???太喜欢了 买到这个电话真是不容易阿 太刺激了 双十一那天拍的 这个月才收到  不错 好机器不怕等 一直支持国产手机 用于用上大哥级别的了 出门都拿在手里 显摆一下哈哈 机身很漂亮 手感超好 这配置 干啥都够用了 无法用语言形容了 感谢付出的每个人 每天都是好心情 感谢平台 祝越来越好
外形外观：打开包装，开机很震撼，这么好看，这么窄的下巴\n拍照效果：晚上也能拍清楚，而且没有iPhone的鬼影！！！\n待机时间：续航很好，5G加高刷一直用能用六个小时。
外形外观：非常惊艳漂亮黑色也很好啊！亮亮的。\n屏幕音效：第一次用曲面屏。药丸有些大，但毕竟集成了3D人脸\n拍照效果：绝了比我用的荣耀9没法比？\n运行速度：非常流畅\n待机时间：用了俩小时掉电14%还行
外形外观：外形酷，手感好，屏幕大，侧边很漂亮。\n屏幕音效：画质高清，90HZ的刷新率，反应很快，双外放效果好，立体声，音量大而不失真，听音乐，看视频，玩游戏效果都杠杠的。\n拍照效果：拍照效果：拍出来的照片非常清晰， 效果与专业相机一样\n运行速度：试用了一周，运行速度非常快，完全不卡顿！\n待机时间：66w充电速度，45分钟就能充满100%，正常使用一天完全没问题！\n其他特色：系统设置很有创新，人性化，真香。
完美无瑕得手机，漂亮，系统流畅，照相清晰，无任何瑕疵，现在爱了这块屏幕，拿着舒服，各种完美，颜色漂亮，就喜欢这样的手机，终于到手了。完美
没有人能够熄灭满天星光！10月22日看了余总的新品发布会后，被华为的精神与科技深深感动了，10月23日0点首发抢到了Mαte40Pro亮黑色256G款，感谢京东！30日付完尾款后三天收到货了，新机到手，满心欢喜！支持华为！支持国货！在一起，就可以！
这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买！就是太难抢了！抢了一个月了！高兴?高兴?！
手机收到，华为正品，京东物流还是一如既往的快，这个黑色黑的真的非常纯粹，给人一种久违的高级感，屏幕素质还不错，钻石排列还是蛮细腻的，9000芯片性能还是有保障的，续航还不错，使用一天还是没有问题的，快充回血也很快，影像系统依然是华为的重头戏，样张清晰锐利，解析力好，亮度对比度出色，很不错的一款手机，希望华为越来越好！
白色很好看，陶瓷白的那种颜色，手机摸在手上非常的丝滑，手机外观真心好看，特别是摄像头的设计，拍照效果很棒，屏幕色彩显示很细腻，手机很流畅。
外形外观：很好看\n屏幕音效：屏幕清晰 音效很好\n拍照效果：拍照真实清晰\n运行速度：很快很流畅。\n待机时间：待机时间超长时间，没有为电量担心的问题。\n其他特色：物流配送很快，原价抢到的很香啦。
外形外观：外形不用说啊，瀑布屏以前很嫌弃，现在发现真是太靓了。\n拍照效果：拍照top1宇宙第一\n\n运行速度：运行速度杠杠的\n\n待机时间：续航时间比买的苹果好多了，充电又非常快\n其他特色：搭配90hz刷新率，滑动起来真的可以用丝滑两个字表达，配件全齐，等了二十天发货终于没让我失望。
收到货了，颜值担当，外形很好看，屏幕很细腻，音效大，拍照清晰，上网速度快，侍机14个小时，值得拥有！
受地域优侍)应该是第-批拿到网乡备渠道手机的?感谢力口班的工作人员和快递小哥)太开心了!之市还有点担心怕自乙不遣应)现在看来还是多虑了。之前看测评说釉白色最耐看)果不其然。没什么指纹)官网还定了环闪手机壳)等到货了再追评。8+256足句多為足日常用机需求)拍照补光太完美了?以前都没体验过。找觉得 P / o 是mte40系列里面性价比最高的机型了。使用体验感以雇再慢慢攘掘。十年的果粉)转头华为怀抱。感动余承东发布会的最雇-段总结)嗯)在-起)就可以!!华为枷油
外形外观：外形高端大气上档次，黑色永不过时，\n屏幕音效：不愧是最新一代旗舰机各方面完美\n拍照效果：排行榜第一名，不服来辩\n运行速度：非常的快，麒麟9000果然不同凡响\n待机时间：待机中规中矩，用一天没啥问题\n其他特色：就是，买买买，处理器已停产，相当于限量版
非常棒!比之前在体验店尝试的多了很多功能,比如我最期待的盯屏显示…真的很好玩!其他功能我就不说了,直接去体验店上手更直观!手机出厂贴膜已经贴好,除了标配充电器耳机还送了手机软壳,充电器送的是66W快充!太惊喜了,华为加油!
外形外观：88度瀑布屏非常顺滑\n屏幕音效：屏幕非常大，视觉效果观感非常棒！双扬声器音效非常棒！\n拍照效果：拍照很清晰，还原真实感！\n运行速度：麒麟9000芯片运行速度非常快，网络不断网，非常棒！\n待机时间：很好！\n其他特色：整机效果非常棒！
外形外观：不亏华为新品，很炫酷\n屏幕音效：屏幕大，音响语无伦次，和在电影院看电影感觉一样\n拍照效果：拍照没的说，可以看月亮的手机，哈哈\n运行速度：运行比苹果还要快感觉
外形外观：太漂亮了，抢这个配色真的太不容易了，使用效果满分，比苹果那种华而不实的产品好多了
隔一代芯片980的P30都还很流畅，别说这一代的麒麟9000了。喜欢3D面容识别，指纹识别也很灵敏。手机上的华为PAY也是我常用的功能。
到手了到手了，开心，京东送货就是快。曲面屏手机摸着很温润，屏幕也很艳丽细腻，早知道预定白色的了，黑色的太粘指纹了。期待过几天的使用体验，最强mate希望不要让我失望。
外形外观：大气美观\n屏幕音效：色彩缤纷，音效率高\n\n拍照效果：唯美漂亮\n运行速度：反应快捷\n待机时间：长\n其他特色：支持囯货
外形外观：非常漂亮\n屏幕音效：双扬声 屏幕大\n拍照效果：业界顶级，毋庸置疑\n运行速度：非常流畅！\n待机时间：超大电池！
外形外观：非常大气有档次，不愧是华为顶级旗舰款。可以说是秒杀所有中档款式。\n屏幕音效：运气不错，抽到了LG屏幕，绿边不仔细看基本不明显。\n拍照效果：对比了朋友的mate20，无论是色彩还是清晰度都有了明显提升。\n运行速度：5纳米麒麟9000芯片，那运行速度杠杠的，没得话说。\n待机时间：我本人基本就是逛逛购物网站，听听歌，看看视屏，一天充一次电足够了。\n其他特色：秘银色非常亮眼，曲面屏弧度很大，科技感十足。
用了两周了，感觉真棒，手机颜值很高，网速飞快，续航很强，两天一充电都没问题，而且充电超快，相机也特别棒，总之很完美的手机。
从没想过这么实惠的价格能买到这么好的宝贝，下次还来你家?商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意！东西很满意哦，美观时尚大气，客服超级有耐心，服务细致贴心，大品牌就是不一样货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????双11搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！
外形外观：外观时尚大方，曲面屏很漂亮，绿色很好看\n屏幕音效：曲面屏，屏幕效果非常好。\n拍照效果：虽然不经常用但是效果真的不错\n运行速度：麒麟9000处理器真不是盖的速度很快\n待机时间：正常我使用2天充一次电\n其他特色：握感很好，曲面屏看起来跟上档次
外形外观：外观非常霸气 颜值很高 秘银很炫\n屏幕音效：屏幕很舒服 超大屏 双扬声器音效特别好\n拍照效果：拍照效果太猛了 摄像无敌\n运行速度：9000处理器不是吹出来的  安卓机皇\n待机时间：用mate20时就觉得很顶了 这40一天根本用不完\n其他特色：今年的mate40系列还是比较满意的 另外赞一下京东的发货速度 晚上付款 第二天就送到了，真的很强，这也是我选择京东的原因
外观十分漂亮，屏幕大、双喇叭声音悦耳，拍照效果一流，手机运行速度快，4200毫安待机时间长，真是手机中的战斗机，我爱华为，中华有为！
外形外观：非常美观大方，大气磅礴\n屏幕音效：清楚无扎线，余音绕梁三日不绝\n拍照效果：这是最值得称赞的，脸上的黑点都出来了，化妆后白搭。\n运行速度：非常快，快到无法想象，10个应用也可以\n\n待机时间：2天吧。\n其他特色：总之就是非常可爱完美的一次购物。
第二次使用华为系列的手机，第一次买旗舰机就选择了mate40 pro。外观除了双挖孔，无可挑剔；上下外放的音效非常立体；配上莱卡的拍照效果简直爆炸；待机时间可以说是出差党的福音了。
手机完美，太漂亮了，拍照也好看。本来客服说12月20号才能到货，结果1号就发出来了，有点惊喜。手里好不容易抢到的，开心，使用没有任何问题，速度很快，也不会发热，同学都很羡慕哈哈哈
自营的送货就是不一样啊，手机收到了，用了一段时间才来评价的，质量很不错，包装精致，材质优秀，比想象中好，运行速度非常快，颜值也很高，秘银色的非常漂亮的，送礼自用都非常合适！很满意！
心心念念的手机终于抢到了，物流很快，打开包装盒开心，手机高档漂亮，手机做工精细，手感超好，开机后玩了一下，运行流畅不卡顿，手机屏幕显示细腻，华为mate40pro太棒了！支持国货，支持华为，加油加油加油！
太棒了，首发就抢到了一个，一大早还在睡觉中，快递小哥就打电话送货了，很给力，第一时间开箱上手，白色很漂亮，体验很好。点赞
外观非常漂亮，辨识度非常高，声音非常好，是个听歌，拍照是华为手机的强项，运行速度非常快，目前没有卡顿，快充电也非常快，价格有点小贵，总体凯硕还是不错的啊，京东送货也很快，非常满意，一次很不错的购物体验！
10月30号的时候抢到的，才来评价，很幸运，网速加手速。外观个人觉得釉白色的好看，运行速度不用说杠杠的，拍照效果么很牛。买这手机就是冲着5**工艺和综合性能来的。是不是周冬雨屏还不知道。我就是为了京豆来写评论的，大家不用看我写的，别人的牛叉评论有很多。
在京东蹲了一个多星期终于抢到了，手机上手感觉很好，非常的流畅，华为的拍照也是很强，四个摄像头，晚上暗光环境下拍照效果也非常好，名副其实的夜视仪。素皮的后盖手感非常的好，不带壳裸奔非常的舒服，屏幕资质也还行感觉你手上的mate30素质好?
外形外观：识别度特别高，颜值爆表，手感一级棒\n屏幕音效：88曲面屏，视觉效果炸裂，双扬声器音质也不错\n拍照效果：普通拍照放大5倍后慢慢放大非常清晰，不是吹，可以当望远镜用\n运行速度：国产首款5纳米，运行非常流畅\n待机时间：正常使用，基本上一天一充，而且充电也比较快，完全不用担心续航问题
外形外观：太漂亮了，白色虽说是玻璃背壳，但摸起来很像陶瓷\n屏幕音效：初步看了下，应该是钻石排列，虽然没到2k，但也很满意\n其他特色：整机做工很棒，没有想象中的那么重，握感相当好\n一大早就来公司拆快递，京东果然给力，哈哈哈
华为的mate系列从来就没有让人失望过，质量一如既往的好。首先是屏幕，非常nice，手机运行流畅，照相尤为出色，各种实用功能也很棒，值得推荐！
外形外观：高大上，\n屏幕音效：很好的音质，\n拍照效果：杠杠的\n运行速度：非常流畅，\n待机时间：非常棒！\n其他特色：本年度最好的旗舰机之一！只可惜让我等得太长时间了！兜兜转转才来到我的手上！不错不错！
17号拍下的，问客服需要等到12月20日才能有货！没想到今天就到了，哈哈哈哈！真的太开心了！\n一直用华为手机，一直都觉得很好，充电速度快！原来手里用的是美特20，依然快如闪电！本来没有换机的打算，可是真的看不惯世界警察的丑恶嘴脸，必须支持我中华有为！\n真机个人觉得比照片要漂亮大气，我选的是白色，真的太美了！手机比我原来的20要快一些，握感很棒！也不纠结什么周冬雨屏幕还是三星屏幕啦！机器用着不错，加油华为！感谢京东自营，让那些黄牛们哭去吧！
外形外观：干干净净的，特别好看。高端大气。\n屏幕音效：很好。\n拍照效果：很好，简直是买了专业摄影机\n运行速度：很强大很好
华为mate40pro收到，新款秘银色颜色真的是太正了，真是漂亮的高级，换角度观看颜色也会不同，磨砂材质，摸着感觉很舒服并且没有指纹，星环设计的摄像头排布很和谐，手机运行流畅，观感细腻，拍照清晰，很好的一款手机，特别喜欢，大爱京东！
手机外观设计简洁大方，我平时买手机喜欢颜色简单点的，果断选择了釉白色，这个颜色非常的好看，拿到手里爱不释手。mate40pro拥有麒麟9000旗舰芯片，系统搭载EMUI11运行非常流畅，4400mAh电池提供更强续航能力，搭配66W有线超级快充，半个小时就可以充85%的电量，IP68级防尘抗水，以后出去玩再也不用带着防水袋了。
送货很快，一觉醒来，爱机就收到了。握持手感相当棒。硬件就不吹了，我上个机子20X两年就没卡过，还是能再战二年。充电头比以前的头重，往出倒的时候要注意，别砸了你的爱机。
作为忠实花粉终于收到手机了，非常开心，我们全家都支持华为，华为是我最敬佩的企业，我会一如既往支持华为！新机体检极佳，不愧为旗舰称号，手机上手体验绝对是满满的舒坦，各方面性能远超出想象，响应速度，拍照，视觉效果，系统优化，处理器性能，都让我感到科技的力量
到手一看真的眼前一亮，手感非常不错，曲面屏设计很赞，手机重量对我来说很合适。白色真的很好看，充满了高级感，相机这次做的也很棒
发货比较快，30号秒付款1号一早收到。包装无破损，也很严实，很满意，性价比高。
外形外观：包装很好，很抗打，外观也很上档次，喜欢黑色。特别好看\n屏幕音效：屏幕会有绿边，但是不影响使用哦\n拍照效果：拍照很赞，棒棒哒\n运行速度：很快很靠谱\n待机时间：一天\n其他特色：智慧手势很方便
昨天首发抢购抢到了，很意外，今天就到货，京东物流真的没得说，昨天6.08抢到今天8点就到手了，华为真的没得说，外观漂亮，功能强大。mate20p数据移植过来很快，非常满意。支持国货！
外形外观：靓丽\n屏幕音效：双扬声器效果很棒\n拍照效果：正常发挥，第一阶梯\n运行速度：系统很流畅
1号随手乱划的，很巧居然能付款预定，5号到了，太出乎预料，手感，做工，反应速度，摄像非常棒，超级快充手机稍微有点发热现象，曲面屏两侧有点发绿……总体来说不错不错，音质特别好。
外形外观：用了好几天，才过来评价的。华为的工业设计太惊艳了，超级喜欢，简直就是一件艺术品。\n屏幕音效：屏幕顺畅的一批，色彩艳丽。坦白讲如果屏幕再小一点就更好了，单手握持，有点吃力啊。\n拍照效果：拍照很给力，不过本人不喜欢自拍。\n运行速度：希望可以用的久一点。哈哈。\n其他特色：充电超级快。
用了一下午，真香！运气很好，感觉应该是三星的屏幕！音效还有立体声效果，很爽啊！8g运存也够用。\n拍照效果：效果很好！果然是dxo霸榜。
手机手感很好，屏幕很惊艳，爱不释手，很喜欢，各种大型游戏完全没压力，性能很强大，拍照效果太好了，尤其是夜景很震撼，期待后续使用体验！
外形外观：精致漂亮。\n拍照效果：清晰逼真。\n屏幕音效：色彩饱满。\n运行速度：超快。\n\n一直在用华为手机，抢到不易！超喜欢?！等收货一周时间，也是值得的！
屏幕大 效果很好 ，外观精美 使用流畅，超喜欢
抢了好几天抢到，就是喜欢素皮，裸奔舒服啊，上一部mate30pro的双扬声器和高刷新率的遗憾这次都来了，哈哈。后盖辨识度很高很不错，喜欢华为的省电，屏幕分辨率ppi也高了，三星钻排舒服
原来用过华为p20当时觉得拍照秒杀其他安卓手机，一直期待华为的新品，上手mate40pro感觉又是很大的进步，屏幕发生等新的体验很舒服
Mate40pro128的性价比最高，外观设计非常时尚，尤其是曲面屏那在手里特别舒服，曲面有显示无触感不会造成误操作。屏幕刷新率120hz游戏起来特别爽快，配合最新麒麟处理器性能杠杠的。立体声双喇叭看电影效果很棒，拍照效果非常不错，莱卡相机非常棒。运行速度嗷嗷快，待机长充电时间短，很快就能充满。
外形外观：买的素皮黄色，去年mate30就很喜欢这个素皮版本今年买了，贼好看\n屏幕音效：屏幕对比原来的mate20P稍有提升，90刷新率观感很舒服，配合这块大尺寸瀑布屏，体验爆棚。音效双扬声器很棒，外放效果出色\n拍照效果：清晰度不错，但对比手上的mate20p提升有限，远距离拍摄到时有较大提升，可惜用的不多。没有Pro+香\n运行速度：非常流畅，麒麟9000性能出色\n待机时间：还行，每天一充，充电半小时使用一整天\n其他特色：玩游戏发热控制的很好，素皮版手感特别好。可惜?我还是戴了个原厂壳，不敢太放肆。灵动息屏显示太好玩了，还有注视不熄屏也超有用。一个礼拜mate40Pro使用体验真的很棒。
外形外观：手机拿着是真的帅 手感非常好 前后整合度非常高\n屏幕音效：这次的屏幕看起来很舒服 到手了绿边也不严重，感觉不错\n拍照水准很高玩游戏也非常流畅 整体上非常值得购买 华为加油
外形外观：大小合适 比mate30Pro要宽\n\n屏幕音效：88度曲面屏非常漂亮，显示细腻\n\n拍照效果：拍照一绝，广角镜头真棒。\n运行速度：打开软件速度非常快，游戏王者赞一个\n\n待机时间：待机时间还是太短，还没有上一代给力
这应该是我用过最好的手机了（也没用过几个?） 无论是屏幕 手感 重量都恰当好处，打打游戏无压力。系统也非常智慧，再结合家里的智慧电器用起来不要太爽。
外形外观：太好看了，这个背面太美了\n屏幕音效：对称双扬无敌音质\n拍照效果：清晰，但是没有想象中那么好不知道为啥\n运行速度：很快很快
外形外观：黑色大气美观，漂亮，其实带上手机壳还用考虑什么指纹收集器吗\n屏幕音效：屏幕清晰漂亮\n拍照效果：拍照惊艳超大杯，色彩鲜艳\n运行速度：绝对的流畅，丝滑无比\n待机时间：待机时间超长，充电五分钟通话两小时\n其他特色：绝对要支持华为，华为加油，胡杨精神，相信华为越来越好，越来越强
外形外观：外观漂亮，颜值高，高大上，华为品牌可以，一直在用华为，这个送个妹妹用。\n屏幕音效：屏幕清晰漂亮，非常喜欢。\n拍照效果：拍照华为手机永远第一名，非常信赖华为拍照。\n运行速度：运行速度快，华为新一代麒麟9000处理器，非常喜欢，处理多任务没一点问题。\n待机时间：待机时间长，打游戏一天都没问题，充电速度更快。
华为mate40Pro值得购买,画质很高清,重量合适,很有质感,前后材质很舒服,触感完美,用了几天,真心爽,90hz的刷频率,反应很快,而且系统设置很有创新,人性化,简直爱不释手。屏幕钻石很好用
拍照效果:绝对一流，拍完都是美美哒！\n电池续航:保持的很好，我一般能坚持一天多才充电，又是快充，很快就满电复活了。\n通信音质:无瑕疵，5G信号稳定，拜托了强大的麒麟芯片。\n运行速度:速度杠杠的，游戏嗖嗖的，秒杀一切。\n显示效果:显示一流，怎能有问题。\n总体来说，赞！赞！赞！值得推荐入手！
好不容易买上的，自己用很合适，颜色很漂亮，闪闪的！手机壳挺薄的，透明的能表现机子本身颜色！手机克隆传输速度也快，一直都是华为的铁粉！拍照美美的，运行速度挺快的，感觉机子很高大上
手机已经用了，给你们看看像素，这清晰度，用起来十分流畅，很不错，拍照打游戏办公无可挑剔，等了好久京东物流速度很快，服务很到位很贴心，包装不错，拿在手里满满的欣慰，手感不错
外形外观：手机轻薄，边线圆润，黑色看着非常大气，让我感觉值得拥有，，非常不错的再换\n屏幕音效：屏幕清晰，分辨率非常完美，音效更是秒杀之前用过的所有手机，感觉非常好\n拍照效果：像素非常好，完全替代了相机，平时的外出游玩中非常适合\n运行速度：对的起麒麟这个名字，运行速度非常快，对标以前的三星\n待机时间：电池容量很大，也非常的耐用，，最关键的是充电的速度也非常快
外形外观：秘银色很好看，外观看起来大气顺眼～\n屏幕音效：屏幕显示效果好，很有色彩。音效很棒，外放功能强～\n拍照效果：效果杠杠滴，太清晰了！\n运行速度：流畅度相当高！\n待机时间：充满电，高强度用一天没问题～\n其他特色：大小合适，拿着顺手～
外形外观：外观大气，照相机环比想象中的大点，整体非常惊艳，好看。\n拍照效果：拍张好，像素高，很棒\n运行速度：速度飞快，性能非常够用\n其他特色：充电飞速，好用。
华为最后的经典，绝对无敌的海思麒麟9000，绝对的皮质版，绝对的莱卡拍照，绝对的mate，不论是性能，还是品牌价值，都是一款难得的好产品。国货当自强！华为加油，中国加油！
外形外观：外观形容简直是太漂亮了，比想象中的要漂亮的多，真是高大上\n屏幕音效：屏幕是锁键。到手机里最好的苹果手机跟他根本就比不了\n拍照效果：拍照效果就是单反相机的效果非常好，用一句东北话杠杠滴\n运行速度：鲸速度非常快，比我想象中的要好，安卓手机一定能超过苹果系统\n待机时间：新电池的事吧，用了两天，待机效果非常好\n其他特色：好评就是价格再便宜些就好了
手机刚刚收到，手感很好，握持感舒适，重量适中，拍照功能强大，处理器强大，菜单逻辑快捷方便，手机正在下载游戏，等上手两天后再来追评
预售预定首批到货了，高颜值，高品质，非常好，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢！爱了爱了……
哎呀我的妈呀，太费劲了，抢抢抢，一直抢，终于在双十一抢到了胡杨色的，真的很不容易，拿到后，感觉挺不错，哈哈哈，素皮的感觉挺好，机身非常精致，圆润，对手掌非常友好，是手机重度使用者的福音，就算拿在手里好几个小时都不会累手，现在好久都没有抢购了，，估计双十一抢的还没发完吧！
外形外观：精致高级\n运行速度：5gz速度快，操作系统顺畅\n拍照效果：清晰度高，防抖，\n其他特色：手机非常好用，也好看，各类性质都是比较高，非常满意，支持华为，一直购买华为手机，各自爱好
完美的一款手机，每年都会买华为mate系列的手机，不管是质感还是使用体验还是整体运行速度都是非常非常不错的，这一版本一样是非常的惊艳，非常满意，还有那个66w，超级快充，太棒了，果然华为就是没有某果那么环保，哈哈哈哈
7P战了3年，原来还纠结买苹果还是华为，看了苹果12实体机，果断放弃了决定买华为，现苹果就剩下系统和处理器。还是京东比较靠谱，其它网站基本抢不到，1号抢到了mate40pro，等到6号收到手机，手机很漂亮，曲面屏很快就适应了，使用了几天感受，屏幕显示效果满意，不去纠结是否周冬雨屏；66w充电速度很快，30%多基本半个小时左右充好，晚上充满后第二天早上掉2%，续航还是不错；息屏显示当眼睛看手机自动点亮，更高科技且人性化了，必须点个赞；门禁卡功能也很方便。希望华为能挺过缺芯这关，支持国货，加油华为！
很精致，做工很好。第一次用这么贵的手机。。好难第等了好久才收到，好事多磨。。一直支持国产，买了一台华为手机。以前用的小米8，都感觉很好用。。
这个手机等的时间有点长 前后等了24天左右 虽然时间长了点 但是东西是真的好 绿色也很漂亮 这个手机是买给老丈人的 今年赚了点钱给爸爸和丈人都把手机换了 老人家换了新手机很开心 对比之前的老年机体验真的大幅度提升 最主要是华为的旗舰 老人在外也能很自豪的说这是女婿给买的 感谢京东提供如此好的购物体验 也圆了我的一片孝心
外形外观：很好看，很喜欢。\n屏幕音效：色彩鲜艳，音质清晰。\n拍照效果：效果不错\n运行速度：速度快，不卡顿。\n待机时间：充满电，中度使用一天，没问题。
非常喜欢华为，国产加油，华为加油，支持华为。\n拍照效果：好\n运行速度：快\n待机时间：长\n屏幕音效：动听\n外形外观：好看
外形外观：手感超级好，秒杀ip12，实话实说\n屏幕音效：屏幕90hz、爽歪歪，看起来太爽了\n拍照效果：拍照这就不说了，得分最高的，超级满意.\n运行速度：8+256足够了、保时捷版本不适合我们这种普通人！\n待机时间：电池还不知道够不够用，日后来追评！\n其他特色：支持麒麟、支持华为！
好容易抢到的尖货，终于等到了，曲面屏很有质感，照相功能很棒，素皮手感不错，但容易积脏污，送的后壳贴合度不错
手机终于抢到了，现在华为手机真难抢，手机屏幕还是不错的，很清晰，手感也很好，拍照效果很好，音质也可以，外观好看，系统也不错，支持国产
外形外观：非常喜欢，在体验店体验了一下就爱上了\n屏幕音效：屏幕出众，应该是全世界最高水准了\n拍照效果：拍照毋庸置疑，业界最强\n运行速度：流畅自然，系统没的话说，只是app确实是安卓的硬伤\n待机时间：待机杠杠滴，秒杀苹果超大杯\n其他特色：可能是华为最后一款旗舰了，一点伤感
支持国货，我现在的苹果手机太难用了，华为手机，质量很好，运营流畅，音效不错，屏幕高刷，待机时间长，超级快充速度快，主要拍照超级厉害??
手机外观设计非常好看，秘银色根据不同的光线变换不同的颜色，非常的好看。拥有麒麟9000旗舰芯片，系统搭载EMUI11运行非常流畅，4400mAh电池提供更强续航能力，搭配66W有线超级快充，半个小时可充85%的电量。IP68级防尘抗水，突然的大雨都不用担心。
外形外观：外观不说了，胡杨素皮是真的美，k20pro其实拍不太出来真机的感觉，质感是真的好。\n屏幕音效：屏幕查了下是lg的，之前用过p30pro，实话说屏幕确实拉胯，这代的话分辨率上来了，颜色表现，亮度啥都很不错，总之算是绝对的主流旗舰的水平了。\n音效的话这代终于上了双扬，外放效果好很多，一般的双扬水平吧，还行。\n拍照效果：拍照我随便副了一张随手拍的照片，华为这方面从来不让人失望，很容易拍出漂亮的照片，总之绝对够用。\n运行速度：90hz加麒麟9000以及emui11的优化，速度啥的没的说，日常使用相当顺滑，从emui8一直用到现在，系统真的进步非常大，期待明年的鸿蒙了。\n\n待机时间：这代续航目前来说感觉普通水平吧，不如之前p30pro，毕竟屏幕啥的功耗变高不少，好在充电速度不错，现在也更新了几轮系统，希望后续能继续优化。\n其他特色：总之算是华为目前最均衡的一款机器了吧，几乎没这么大的缺点了，冲就完了。\n\n总之还是心疼华为要遭受美国的不平等对待，我也不会强迫谁去支持华为，但我个人确实愿意支持一下，至于其它也许不喜欢华为的人，也可以做到不来谩骂就行，缺点肯定有，就事论事就行，希望将来我换机的时候，会有更强的机器等着我，华为加油！
关注了很久华为mate 40了，终于发售了，第一时间就下单购买了，颜色都非常喜欢，高端大气，屏幕显示效果很尴棒很细腻，色彩还原很真实，手感也非常不错，很有质感。京东也很给力，隔一天手机就到了，不错，大赞。
超喜欢白色，颜值超高，快递贼快！给**好评！开箱后第一时间看了下屏幕排列，大家看看这是周冬雨，还是钻石？
手感好，很漂亮的白色，非常干净，简洁大方，拍照效果清晰，很远很远的地方都能拍的很清楚，拍夜景也超级棒，运行也很流畅，玩大型游戏不卡顿，也不会发热，电池很耐用，快充也很好！
外形外观：非常好看，设计的各方面都很平衡，是一种对称的美，质感很高，很精致\n屏幕音效：屏幕显示效果很赞，色彩艳丽，细腻通透，很顺滑，音效不错，有一些环绕效果，音量比较大\n拍照效果：超赞，对于我这种摄像小白完全够用\n运行速度：很快很流畅，APP加载很快，开多多个应用也没有卡顿\n待机时间：超长，华为的强项之一
外形外观：夏日胡杨很漂亮，颜色挺喜欢的\n拍照效果：拍照效果很好，夜景拍的很好\n运行速度：系统运行很流畅
太棒了，非常喜欢！华为从来就没又让我失望过。外形很商务很大气，自带高端感；曲面屏视觉冲击力很强，观感非常棒；屏幕细腻，显示效果好；双扬声器，音效很震撼；一流的拍照效果，无须质疑；运行流畅，速度快反应灵敏。
外形外观：标志性的星环设计，让你自带光环\n屏幕音效：超曲的oled屏幕，视觉体验棒，操作顺滑流畅！双扬声器，立体环绕音，棒\n拍照效果：新一代的徕卡超感知摄像头，拍出来的照片更有质感，让你的美无处不在\n运行速度：麒麟9000的旗舰芯片，速度，性能，无话可说\n待机时间：4400毫安的大电池，有线无线的超级快充，待机一整天\n其他特色：ip68级的防尘防水，再也不用担心我的手机掉进泥坑了
外形外观：素皮手感真的很好啊，准备裸奔，冬天也不会像玻璃那么凉\n运行速度：很快，准备用两年应该都不会卡
外形外观：mate40这款手机设计超爱，尤其保时捷款的。可惜用不起啊！抢到一台pro的也不错了。\n运行速度：速度杠杠的快。\n其他特色：支持国产手机，支持华为。华为雄起，希望能为国人出平，靓，正的手机。
不说别的，看图就知道这手机有多炫酷了，运行流畅，拍照超级清晰，很拉风，别人看了都哇塞，这么酷，这手机有面子嗷，哈哈哈，并且能在前几批抢到，我觉得赚大了！东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手包装非常结实，东西保护得很好，值得好评价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购的，东西质量还可以，快递速度也很给力宝贝已收到，是我想要的，手感很好，质量也挺好，有问题客服也很快就解决了，态度非常好，一定好评！真的很好用，对商品非常满意，属于无限回购款，推荐
这次mate做的很不错，可以称之为史上最强mate吧，但是价格也是非常美丽的，送的原装保护壳保护性很强，和我的手机很贴合，颜色看起来还是很骚气的，孔位开的也很精准，舒服的手感，精准的孔位，简单大气，壳子和手机完美匹配，手机壳戴上后手感特别棒，就喜欢这样的感觉，丝滑丝滑的，也很防指纹，跟裸机一样的，快递也是很很给力，隔天就到了，真的是值得等待的一款年底华为旗舰，还有包装看起来特别精致，性价比高，值这个价格，都挺满意的。加油华为，以后将会一直支持国产，支持华为，加油我的国！
非常好的手机，后背颜色非常好看。\n外形外观：白色陶瓷，非常漂亮\n屏幕音效：显示细腻，高刷新优秀！\n拍照效果：完美！后置四摄像头拍照效果非常好！\n运行速度：快！这个我觉得没啥可解释的\n待机时间：可以接受，AI在智能学习中。电量需要保持。\n拍照非常棒！
外观设计很好，黑色是永远的经典，也不是很黏指纹。\n屏幕音效：屏幕中规中矩，感觉亮度有点低，也看不出是谁家的屏，音效很棒，扬声器声音很大。\n拍照效果：拍照很清晰，和p40差不多，看不出明显提升。\n运行速度：运行很快，毕竟处理器芯片在那摆着。
一直都是华为的粉丝，华为也没有让我失望，2017年开始买mate10，用了三年多还是挺流畅的，这次实在太喜欢mate40pro了，就痛下决心买了一部，外观设计漂亮大气，系统使用流畅飞快，充电超级快，比之前的10的确好太多，哈哈，希望华为继续加大研发力度，早日度过难关！
外形外观：非常好，尤其是拍照技术很强大，就喜欢华为的不环保?，总之就是非常好，非常好，建议大家购买，就是前面的屏幕有点丑
手感很好，做工很好，拍照很好，国产旗舰机的巅峰之作，EMUI11进步明显，小窗模式真的爱了，最爱釉白色，高级的质感堪比陶瓷！希望华为能越来越好，拜托困境，做出更多让消费者满意的精致产品！加油?！
外形外观：很漂亮，白色其实是百搭款，什么壳都可以配，\n屏幕音效：音效不错，没杂音\n拍照效果：华为拍照确实还可以哈\n运行速度：9000的芯片速度快\n待机时间：还没完全试过\n其他特色：颜值还是很高的，变焦也很好\n10月30号抢到的，结果等到11月6号，晚了一周才收到，体验很不好，好在京东给予京豆补贴，但是晚一周还是很不爽的
有幸抢到mate40pro，很开心！手机没得说，外观高大上，屏幕惊艳，运行速度快，操作丝般流畅，拍照效果好，一切都是那么的完美！正值华为艰难时刻，绵薄之力支持一下，期望能尽快度过难关，期待华为凤凰涅槃王者归来，下次换机还能用上麒麟芯的旗舰机！
等了一周才收到，竟然从成都发过来的。手感很好，运行流畅。屏幕显示也很完美
拍照效果：拍照没得说，效果杠杠的。广角真是惊艳了我。\n运行速度：运行很顺滑。\n其他特色：其他特色：除了拍照还有三个功能是我最喜欢的，一个是拍文档可以自动消阴影，二个是自动生成字幕功能，三是基于华为生态的“碰一碰发送”，都挺好用的。\n外形外观：拿到手之后迫不及待就拆开了，外形外观特别好看，比起Mate30Pro有了很大提升，较上一代背面的摄像头加了个和背板同色的圆心，让摄像头和手机背板产生了联系，更加自然和谐。
早就预定了，第一时间就拿到了，线条很流畅，超喜欢，比mat30更有质感？\n外形外观：曲面屏，单手握很舒服\n屏幕音效：显示无色差\n拍照效果：很满意
京东物流速度快，手机包装好，无破损，比预计发货时间提早了几天。手机外形外观好看，屏幕大，音效好，像素高，拍照很清晰，待机时间长！
外形外观：白色简洁大方，非常耐看，指纹也不会像黑色那么明显\n其他特色：充电非常快，不愧是66w超级快充\n运行速度：旗舰麒麟9000芯片，不仅手机运行速度快，5G网络的速度也是风驰电掣\n拍照效果：潜望式镜头，50被倍变焦，买相机送手机\n作为礼物送个妻子，她非常喜欢
外形外观：外挂很好，有辨别性，摄像头很大\n屏幕音效：音效超棒\n拍照效果：拍照超远超清晰\n运行速度：运行速度贼快，可\n待机时间：大电池用的时间很长，基本充一次电能玩一天\n其他特色：很光滑，开关机键红色很好看
屏幕进步很大，很清晰！系统很流畅，多屏协同真的是爱了！！充电无论有线无线都很快！拍照当之无愧！总之机皇！
从mate8开始用华为，之后经历了mate9、20p、30p、P40p，感受到了越来越优的系统，越来越强的续航和越来越靓的颜值。这次等了近一个月才等到的这部mate40pro，使用一天的感觉是运行速度更快了，系统体验在细节方面更优化了，体验更佳。尺寸比mate30p更大了一些，秘银色很漂亮且不留指纹，非常赞。贴了镜头膜做保护，准备裸机使用，不然白白浪费了这个颜值。
一早起来就收到了，京东真是太快了，就喜欢在京东买东西，售后也是无敌好。绿色夏日胡杨很好看，复古绿，高端大气很喜欢！开心！音质很不错，拍照效果真是杠杠的，比苹果好太多了，这几张图是用苹果xsmax拍的，糊糊的，将就看一下吧
外形外观：外观很有特色和辨识性\n屏幕音效：刷新挺快的，因为曲面屏才买的\n拍照效果：拍照真的没得说，吊打同级别手机\n运行速度：不愧为5**工艺的处理器，很快，也不会发热和卡顿\n待机时间：挺强的，放了一个晚上也就少了百分之几的电
外形外观：白色外观十分漂亮，手感也很棒\n屏幕音效：屏幕抽中了三等奖?，音效十分出色\n拍照效果：拍照整体非常好，顶级水平\n运行速度：运行速度流畅性没的说，毕竟顶级芯片\n待机时间：待机时间一般，没有想象中那么强
外形外观：Mate 40 pro的外观很漂亮，曲面屏很大气，通透，背面的摄像头设计辨识度也很高，感觉很顺滑\n拍照效果：拍照就不用说了，智能识别自动调色，适合傻瓜式的人群使用，完全不用担心自己不会拍照，一键生成高大上\n运行速度：运行速度十分流畅，内存很大，完全不卡，新的emui系统，黑科技很多，满满的惊喜和诚意\n待机时间：以我的使用来看，用一天基本上还有40%的电，越么一天半的时间吧！
双十一抢的，握起来手感还行，不觉得重。侧边绿的发慌…，拍照很清晰。
外形外观：外形惊艳，手感厚重。\n运行速度：速度很快，完全无卡顿。\n拍照效果：拍照效果一流。\n屏幕音效：音效很棒，屏幕细腻，仍有提高空间。
外形外观：非常具有识别度，并且素皮版本很漂亮\n屏幕音效：屏幕精致\n拍照效果：成像速度快，清晰\n运行速度：卡顿是不可能卡顿的\n待机时间：华为手机电池巨耐用\n其他特色：3D人脸识别太好玩了
京东发货速度很快，第二天就拿到了手机，体验很棒，运行流畅不卡顿，不会隔手，价格比我预想的要高点，有点心疼，可以说是这几年来最好看的mate系列了！
我的小白足足等了20多天终于收到了，超级喜欢?，真不愧是手机届里的焦点，的确比水果长焦好，非常清晰一点也不模糊，功能也多，喜欢的不得了，有喜欢小伙伴们赶快入手吧！\n外形外观：高大上，外观独特\n屏幕音效：音质frichangqingxie\n拍照效果：高清晰度\n运行速度：运行快\n待机时间：刚开始用\n其他特色：功能多
23号零点预售的时候抢到了一眼看中的黄色，正式发售一大早就收到了，京东物流一直做得很好，但每次还是忍不住夸赞。\n外形外观：实机比视频看上去更漂亮，黄色会比照片里的深一些，素皮手感很好，不用担心收集指纹。镜头中间是贝母材质，很有质感。\n其他特色：厚度重量的平衡不错，握感比P40Pro要好一些，可惜没抢到Pro+，想感受下陶瓷背壳。\n运行速度：系统的亮点还需要后续使用过程中慢慢摸索，看发布会的介绍期待值很高，相信不会失望。\n已经用了好几代苹果，特殊时期必须支持一手华为，希望越来越好。
外形外观：颜色特别漂亮，皮制外壳，手感特别的好，不愧是我大华为，高端大气上档次。\n屏幕音效：屏幕是曲面屏，分辨率高，看着特别舒服，音效也特别好，听歌玩游戏都不错的\n拍照效果：拍照效果好，照片清晰明亮，不愧是旗舰机，满足了自拍爱好者的需求。\n运行速度：运行速度快，麒麟芯片的绝唱，确实值得购买。\n待机时间：待机时间一天半左右，中度使用，偶尔玩游戏看视频，还是很满意的\n其他特色：京东双十一买的，到月底才发货，收到后这么长时间的等待还是值得的。
外形外观：神秘银，爱了爱了\n屏幕音效：上下双扬声器很好\n拍照效果：拍照功能强大\n运行速度：丝般顺滑\n待机时间：续航比苹果久\n其他特色：设计功能各种都没话说，用了几就回不去iPhone了，爱了爱了
趁着双十一囤的，产品不错，赞赞赞???，给老婆买的，老婆超喜欢白色，拍照效果一流，以后一家出去的留念就是它拍的了。
外形特别漂亮，丝滑般顺柔，大小合适一到手非常喜欢，屏幕漂亮，音效很好，运行速度快，待机时间还不知道，刚刚到手，比较激动。
首先不得不夸一波京东的配送速度，超级快，之前买了Pro的黑色跟黄色现在入手白色，家里全部都换华为手机了，从mate10入坑，然后每更新都要换，时刻跟随华为的步伐，mate40Pro相较上一台手机真的从充电速度还是运行速度都能感觉有明显提升，科技感满满，解锁了好多新功能，手机现在更加智能了～跟华为手表搭配更完美呀～
外形外观：很有档次感，特别是后面的皮质感\n屏幕音效：清晰度很高，音效也很好\n拍照效果：华为的拍照效果杠杠的\n运行速度：说曹操曹操到\n待机时间：待机时间还不清楚，刚到手\n其他特色：因为华为，所以入手
外形外观：外观中规中矩，这个瀑布屏，仁者见仁智者见智。\n屏幕音效：屏幕真的不差，我的三星S8可以光荣退休了。\n拍照效果：这个就不要评论了，目前最好之一，玩法更多。\n运行速度：麒麟9000，是绝唱，还是别的…当下最好的之一。\n待机时间：最看中就是续航了，最好且没之一了。\n其他特色：高刷，一些系统人性化操作。最关键，这玩意不环保…送快充，送耳机，还送塑料壳子。哈哈哈。华为加油!在一起!
外形外观：漂亮，就是重了点！\n运行速度：绝对溜！联网速度也快！\n待机时间：电池够用！\n屏幕音效：屏幕音效：屏幕显示细腻！音效比P40强太多！ \n其他特色：京东物流真的是牛啊，31号上午就收到了！mate40pro真的总体值得拥有！
终于等到你！这款手机真是太热门了，手机很完美很漂亮，大气上档次，使用的很流畅，拍照效果很强大，变焦镜头拍的很清晰，做工精细！好喜欢！
手机很好使用，我自己用的就是这个型号的，给老婆也买了一台，老婆也非常喜欢，手机使用非常流畅，系统很好使用，拍照技术差的多也能拍出好的效果！！！
外形外观：很酷很棒的一款手机\n屏幕音效：很棒很清晰的手机\n拍照效果：完美！优化的很棒\n运行速度：飞快！！！快的很\n待机时间：很长！点赞\n其他特色：我们要买它！经典之作！
没抢到原价，抢到这个碎屏险，有点小亏，300块钱\n挺惊艳的，拿着很舒服，挖孔屏也还可以接受显示还可以，但是屏幕边框有绿边，不知道是不是OLED屏幕通病这个就不用说了，很强大！！特别快，流畅飞起，完美运行一把游戏下来也就百分之三的电，很耐用，充电也很快
多年一直的花粉了，很喜欢这款手机，5**麒麟9000处理器运算速度更快了，打游戏干啥都运行都快，外观设计更漂亮纳米微晶陶瓷工艺拿在手里质感相当好，用着舒服，拍摄效果更佳清晰色彩感觉更好了，电池容量大待机更持久，功能更齐全超喜欢
外形外观：看着高端大气，十分顺眼！\n屏幕音效：屏幕显示效果好，音效很棒外放声音很不错！\n拍照效果：像素高，照片清晰！\n运行速度：非常流畅，很好用！\n待机时间：充满电用一天没问题！\n其他特色：重量适中，拿着很顺手！
手机速度快，运行速度快，外观漂亮，屏幕清晰，曲面屏滑动很舒服，立体声双喇叭音质好。拍照非常清晰！夜间模式无敌，再暗都能拍出细腻的热的色彩，变焦也很厉害，拍照无可挑剔，性能也绝对顶级
外形外观：好看\n运行速度：非常快\nP20P用了两年多，虽然速度还是很快，但也想换更好的机器。想来想去就是P系列，Mate系列和苹果了。上半年的P40P大药丸劝退，这个好歹是小药丸。。。其他各方面都很满意，支持华为也是支持精品国货
买回来用了几天感觉不错，系统很流畅，充电的话20分钟左右就充满了，电池非常够用，轻度使用一天绝对没问题，商家蛮有诚信的，非常值得购买的手机，华为给力哦。很满意的一次购物。
华为mate40Pro，秘银色也太香了吧！????手感吹爆!\n到货就一刻也等不了就去开箱啦!一打开发现!这质感爱了!不愧是华为Mate40 Pro !??\n充满科技感的秘银色!\n立体空间感超强!目色彩丰富!\n磨砂玻璃看着敲有浪漫气息!\n徕卡之眼后置镜头由徕卡镜头组成!视觉上中心留空!\n镜头分布于外围星环之上!科技感十足!\n简单粗暴上手自拍了一下!真绝!清晰到毛孔都拍出来了！??\n还有很多超绝的功能, Al 隔空操控、智慧扫码支付、 Al 字幕、超级备忘录、极致多屏互动等等而且感觉打开 app 反应速度也比以前的手机快多了!买到好东西真的是快乐源泉!??
等了那么久真的是超值，手感舒服，拍照特别清晰，质量很好，相信华为，一如既往的高质量。续航能力强。满意满意特别满意，给华为点赞！
简直太牛太牛了！这是好不容易抢到。这个手机丝毫不逊色苹果手机。用起来非常丝滑，反应非常快。看上去也特别高端，装叉神器。就是不太容易抢到。
特别好看，外观高端大气上档次哈哈?\n麒麟9000芯片就是牛? \n运行速度特别快，5g芯片能用好几年吧?\n一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，物有所值啊，果断好评！
用了一个月了，速度没得说，超级快，就是功能太多，还没整明白呢，充电超快，一个小时就能充满，而且电量用的很久，颜值担当，华为没说的，像素也好，照相自带美颜。
不亏是拼手速抢到的手机，太优秀了。比较有辨识度 摄像模块超级大 屏幕素质很不错  拍照效果超级好，体验一下才知道运行速度绝了，打游戏杠杠的，待机时间长，充电速度快，nice
外形外观：靓爆了 超级喜欢 手感不错\n屏幕音效：屏幕色彩丰富\n拍照效果：拍照是强项 没得说\n运行速度：不卡顿 流畅度和苹果一样\n其他特色：充电超级快
很好 很不错 经济实惠物美价廉的好东西 好东西分享给大家 一定要支持国产 国产的非常棒棒哒 美美哒 用了之后很舒服 很开心 很不错的哦哦 颜值担当 首选的
外形外观：很好看，现在的白色纯色手机太少了\n运行速度：很流畅，一点都不卡\n待机时间：一天没啥问题，充电也很快，满意\n屏幕音效：声音挺大，屏幕清晰\n拍照效果：华为手机的相机没说的，长焦很喜欢，哈哈哈
外形外观：还不错\n运行速度：算是比较快吧，一直用华为，比手上老mate9快多了\n屏幕音效：非常好\n拍照效果：还没试，后续补评论\n待机时间：刚到手，过几天评论\n其他特色：努力开发中
外形外观：光从包装的手机盒就看出来，这款手机相当相当的完美，高端大气上档次，非常非常不经意间抢到这个喜欢的手机，正好自己的苹果7p该换了，果断用上新手机，支持国货，配送快
待机时间：刚拿到手  电量很充足   完全不用担心\n屏幕音效：双扬声器音效很带感\n运行速度：速度不用多说  很流畅\n其他特色：手势动作还搞不太清楚  目前还在适应 \n外形外观：之前购买过mate30系列已经习惯了大圆圈摄像头，现在的mate40给了我更大的惊喜中间的莱卡标志比以前的边缘显示更好看了  秘银色的机身在灯光照射下很有时尚好  背部材质相比30系列完全不沾指纹\n拍照效果：拍照很清晰
外形外观：整机温润如玉，黑色选择的真的是爱不释手，感觉现在华为的旗舰机品控非常棒，绝对可以和苹果好好较量一番。\n屏幕音效：屏幕比上一代更加清晰了，分辨率高了，音效也升级到2个喇叭，立体声，就是舒服多了，药丸屏幕还在适应中。\n拍照效果：拍照的效果确实厉害，特别是在晚上，没有灯光居然能拍得比眼镜看到的还清晰，颠覆了我的感观。\n运行速度：最新的CPU，速度现在在安卓机里称第二的话，没人称第一吧。\n待机时间：大电池，加超级快充66w，不用考虑待机的问题了，手里没有无线充，不知道无线有多快！\n其他特色：第一时间入手，这手机真香！
非常满意，终于抢到了，感觉非常好！用起来很好，照相技术真棒，就是手机贴膜不是很好帖，可能以前没用过曲面屏，感觉不太适应，用一段时间再说！总体非常满意！手机非常流畅！
外形外观：整体造型十分满意\n屏幕音效：特别喜欢，手感非常好\n拍照效果：像素非常好，照片相当清晰\n运行速度：非常快\n待机时间：非常长\n其他特色：其他都很完美
外形外观：靓丽，惊艳，拿到之后爱不释手\n屏幕音效：屏幕色彩丰富，清晰\n拍照效果：莱卡的摄像技术真强大，速度快，色彩艳丽\n运行速度：快如闪电哈，毫无顿挫感\n待机时间：电池容量大，充电快，暴力使用一天绝无问题\n其他特色：黑科技还没正在熟悉，太强大了，生活助手真是商务好伙伴
外形外观：外形时尚，大气，漂亮\n屏幕音效：屏幕大，清晰，看着舒服，音效很棒\n拍照效果：没的说，杠杠的，非常优秀\n运行速度：非常快，爽\n待机时间：用一天没问题\n其他特色：系统非常好，手势操控用起来很好玩。
外形外观：样子没的说，白色很有质感，屏幕分辨率极高，华为旗舰机就是不一样。66w的充电感杠杠的。
外观设计的很漂亮，，，很赞?，，系统很流！畅，，，网速也快到！！！拍照功能非常强大，，，，物有所值，，，华为你懂的，，，超级棒，，很好用，，支持华为，，支持国货！！！！
外形外观：手感一级棒，颜色漂亮，爱不释手。\n拍照效果：效果很好，比原来的苹果11效果好，尤其是夜景拍出来很好。\n运行速度：麒麟9000加持速度非常快，比苹果信号好，电梯里再也不怕没信号了。\n待机时间：快冲很给力，再也没有没电的焦虑了。
绝对花粉！一直都用的华为！从mate8，mate10pro，mate20pro，再到现在的mate40pro，手机越来越强大！颜值手感杠杠的好！拍照不用多说了。本来对这个挖孔屏有点介意的，看到真机后，真的一点不影响，很小，比30pro刘海小多了。外放立体声很棒！\n缺点：耗电较快，赶紧关了5G，开启自动分辨率和自动刷新率，待机比不上以前用过的任何一款华为手机；价位太高了，感觉华为有点飘了，这款高达7000大洋，真是下了血本，唉，谁叫我是花粉！心里价位6000差不多了，好多想支持华为的小伙伴打退堂鼓了。\n总体很满意！
外形外观：白色最为好看，特别是背面\n屏幕音效：双扬声器回归，音质不错\n拍照效果：拍照没得说，切换镜头有卡顿，长焦牛\n运行速度：流畅，流畅
特色：若不是24期免息真舍不得这么多钱买， 拍照效果：从P9用到MATE 10 PRO到如今的MATE30E PRO每换一次手机，拍照是值的飞越。 电池续航：华为手机的电池还是很给力的 通信音质：这个就不多说了 运行速度：比手上的MATE 10 PRO更快 显示效果：超细腻，看动漫绝对爽翻
外形外观：非常的好看，很酷。\n屏幕音效：音响效果很好，没有噪音。\n拍照效果：个人感觉拍照效果还是有较大提升的。\n运行速度：杠杠的，很快。\n待机时间：才上手，有待观察。\n其他特色：很喜欢后置摄像头奥利奥设置，前面药丸屏就见仁见智了。
外形外观：除了弹药?孔，都还行，这个需要适应！\n屏幕音效：很棒，目前还没发现别的问题，使用中！\n拍照效果：很棒了！\n运行速度：快快快，一直快！\n待机时间：还在使用中！\n总体来说，挺愉快得一次购物，算是第一批使用的客户了，可惜没早早来评论，错过了1000名，唉！
外形外观：外观精致，手感光滑，反应迅速。\n屏幕音效：双音响的配置确实使听觉上的体验更加完美。\n拍照效果：拍视频防抖，还有AI跟拍技术，焦点一直会跟着你。\n运行速度：运行速度快，
外形外观：很有辨识度的设计，这很华为！从Mate20开始，设计都非常漂亮。星环设计美如画，今年的白色也很漂亮，我觉得比银色和素皮都要好看！\n屏幕音效：屏幕显示完美，88度曲面屏确实很震撼。音效一流，终于有双扬声器了，爷青结\n拍照效果：传统艺能了，毫无悬念吊打友商（滑稽\n运行速度：麒麟9000永远滴神\n其他特色：可能是最后一代麒麟旗舰芯片手机了，无论如何也要支持一把！希望华为能够挺过去，创造新的科技巅峰！我反正是真金白支持了，相信华为，相信国家，中国的科技一定能够破局而出！在一起，就可以！
双十一的时候买到的，等了几天很惊喜的就发货了，颜值没的说，黄色的很好看。使用上很流畅，照相也没的说。很不错的一款手机，就是太难买到了。很喜欢。
外形外观：这一代mate40pro，很好，非常强大非常喜欢这个颜色，太显眼了，最好看的一个颜色\n屏幕音效：屏幕音效非常好，没的说，?\n拍照效果：拍照效果杠杠的，这摄像头没得说太帅了，\n运行速度：8+256没得说，运行速度超快，日常使用够用了\n待机时间：待机时间非常长，充电速度很快\n虽然发货时间久了点，但是没有白等，很喜欢，派送速度很快，给快递小哥点赞
外形外观：时尚，辨识度很高！\n屏幕音效：音效很好，双扬声器！非常满意！\n拍照效果：拍照一级棒，行业第一名！无可厚非！\n运行速度：运行流畅不卡顿！\n待机时间：待机时间长，续航能力强！\n其他特色：隔空操作很好！
外观新颖，照片照的非常好，续航能力非常强，价格非常亲民。以后还会继续支持。
很靓的手机，使用华为很多年了，关注这款新品很久了，白色的很显眼，画面切换很流畅，麒麟处理器还是不错的，刚开始使用，暂时没发现什么问题
首发我自己抢到了一台已经用了，这次终于帮朋友抢到了一台，虽然不好抢，拿到手还是非常高兴的。\n外形外观：外观非常漂亮，颜值担当，外形也跟商务时尚兼备。\n拍照效果：拍照效果那绝对没的说，50倍变焦能拍到眼睛都看不清的地方。\n运行速度：运行速度很快，麒麟9000中国人的骄傲。\n待机时间：待机时间也非常不错，66w快充，充起来非常快。     希望华为能度过难关，造出来更好的手机！
华为mate40pro到处缺货 线下实体店 还加价卖 只有京东原价卖 货也比较充足呢 稍微 动手能力强的 都应该抢的到这款手 目前华为最新款的安卓旗舰手机 拿在手上 真的好重呢 屏幕舒服 亮度适合 从下单到 到发货 1周时间 还是京东靠谱呢 客服 服务也很不错 由于要出差呢 帮我 加急处理 买手机 选京东自营真不错呢！
外形外观：设计风格很nice\n屏幕音效：外放音质很细腻\n拍照效果：地表最强\n运行速度：超流畅\n待机时间：一天一充，中度用户\n其他特色：背板皮质的，高端
外形外观：外观漂亮\n屏幕音效：音效很不错，说说屏幕吧，钻石屏，没抽到周冬雨，看图说话，手机有分量，大小合适，好不容易抢到一部，本人在川西南地区，京东直接在沈阳仓调的货，给京东点赞，第一次买华为系，之前一直在用荣耀系，都很好用，给华为点赞，！\n拍照效果：很好\n运行速度：贼快\n待机时间：满意
用了一个月来评价，物有所值。屏幕是周冬雨的，但也还好，外观没得说，非常好，手感不错，音效好，拍照好，效果不错，运行速度快，从p10升级来的，比p10好的太多，就是oled屏好像没p10的lcd细腻，多说一句，手机原装的保护膜非常好，用了一个月还是很滑，赞一个。支持华为。
拿到手那一刻，才真的感觉满满的科技感，从mate10 pro到现在，感觉华为真的进步很大，屏幕第一眼就很爱，
华为mate40pro釉白色的8+256g内存版后盖不容易沾染指纹很美观太棒了！充电又快屏幕显示又很棒！京东商城就是给力！全网最棒了！发货快，服务好！继续支持
外形很漂亮 原来一直用苹果 苹果用腻了 支持一下国货 使用之后确实感觉很不错 虽然是周冬雨屏 但是显示效果也非常棒 特别清晰 大屏幕看着非常爽 运行速度非常快 不比iOS差 目前来说还可以 用几年之后就不知道了 拍照效果因为没有光学防抖 有的时候拍的效果不是很好 总之这个手机没白买 也没白等 等了二十多天才发货 希望华为接着能研发更棒的手机 有朝一日超越苹果
第一次用华为，刚拿到货的时候，就惊艳到了，设计感十足，大方得体，白色感觉非常好看，运行速度那不用说，太顺畅丝滑的感受，拍照更是惊艳，麒麟9000加持果然不一样的等级，另外还送了耳机线，好评！66w快充简直太香！
外形外观：非常漂亮\n屏幕音效：一流\n运行速度：飞一样\n待机时间：还行一天无压力\n拍照效果：非常给力
特别棒??的一款手机，外观无可挑剔，手感顺滑，很中意！秘银色在不同的光线下千变万化，让人有不一样的惊喜！
外形外观：绝对没话说的，很不错\n屏幕音效：药丸屏幕可以接受，音效可以\n拍照效果：50倍铽清晰\n运行速度：很快，新机，以后代考察\n待机时间：之前是苹果用户，这次体验应该不会差的，我可是重度玩家呦，重度八小时绝对够了\n其他特色：还没体验，第一次用华为以后也会继续支持吧，加油?
已经用了几代华为了，看着它越来越强，真为它感到高兴，但现在让它停步真不甘心，我相信mate40不是终点，是新的开始，只要国人支持它，它会更强！新机子用着没得说，新的体现感真不错，体感真强！
非常好看，超好看的，非常喜欢这个颜色，纯白无暇，太好看啦，越看越喜欢，白色的特别美，等过几天多买一个送给人，好看，太美了，而且拍照也好看，喜欢。京东配送也快。
外形外观：星环设计太棒了，比30pro宽一些\n屏幕音效：屏幕比我Mate30pro要看着舒服多了，测过了LG屏幕，钻石排列，没翻车\n拍照效果：拍照效果没得说啊，一直以来华为的拍照我都很喜欢\n运行速度：麒麟9000和想象中的那种快是有差距的，对比990一般人真心感受不出来\n待机时间：待机时间和30pro差不多，一天一充的水平，属于正常范围\n其他特色：京东首发时候抢的，白色真的这代机型颜值太能打了，31号早晨到货的，发货速度京东一如既往的快，必须好评
价格刚刚好，就是128的内存少一点，但是现在全家人都用上了，好满足，银色很好看，很大气，摄像头清晰，莱卡摄像头不是盖的，前置也很清晰！麒麟9000发挥出与A14匹敌的性能！屏幕指纹解锁很快！5G速度杠杠的！
等了一年的手机，终于上手啦?\n外形外观：选的亮黑色，环形的摄像头很有美感，非常喜欢这种设计！\n屏幕音效：屏幕尺寸挺大，整块屏幕浑然天成，边缘瀑布效果很不错，不影响正常阅读，没有误触！摄像头挖孔虽然有点难受，不过能够接受，90Hz刷新率够我用啦！\n拍照效果：拍照效果算是惊喜，后摄像头50倍变焦用的非常好，视频拍摄防抖显著，非常清晰。前摄像头的美颜挺不错，支持广角?\n运行速度：运行非常流畅，完全没有卡顿！比我上一个手机强不少?\n待机时间：充满电，出去一天回来还有50%的电量，妥妥的放心?\n其他特色：价格在接受范围之内，最主要的，非常喜欢！
外形外观：外观非常漂亮，华为最好的手机，高大尚\n拍照效果：拍照非常牛，拍照最好的手机，打败小米\n成为第一拍照手机，非常给力，出门就用它了\n屏幕音效：效果非常不错，声音好听，最好的手机\n运行速度：非常流畅，最好的手机，最好的处理器，华为很不错\n待机时间：可以吧，智能机都是一天一冲。充电速度很快\n其他特色：拍照 性能最好的手机
华为Mate40pro外观系列设计精美，非常完美的配色，明显能看到华为在设计上的精心打磨，让手机设计在美观和好用上取得了非常不错的平衡，并且对Mate40Pro的后壳做出了特殊处理，不会那么容易沾指纹。
买了这个手机之后。等他到了之后赶紧打开这个手机。心情特别的开心。快递小哥送货的温度特别的好。特别的细心。打开手机，把旧手机的数据克隆到新手机上。新手机很快的就有了旧手机的数据。开机的特别快。续航能坚持一天多呢，这个手机还是买的不错。
外形外观：外形相当的好看\n拍照效果：拍照真的是没的非常棒！\n运行速度：快！没有别真的是快！\n待机时间：非常长，我正常用的话，一整天是完全没有问题！特别是快充功能！赞?\n其他特色：就是有点难抢！想再买一个到现在都没有货！
支持华为，支持国产，支持京东！秘银色手机很好，运行很快，5G信号很强非常满意，电池也耐用,喜欢好评习惯好评
性能方面，麒麟9000处理器依然是顶级水准，代表了当前最强的处理器，性能和功耗都是强于高通865，速度那叫一个快！影像：不管是暗光人像还是广角，都是新高度。看那么多技术参数，给我感觉就一句话，摄影技术新高度！平时拍照摄影足够了。续航方面，控制了功耗，电池容量也很大，使用一天没问题。整体方面，顶级旗舰该有的他都有了，在我眼里几乎无可挑剔，双扬声器和线性马达主流级别，久违的亲切感呀……认真评价不易，总结一下，华为当前的最强存在，也是我心里的最强手机，值得付出这么多精力去抢这样一部手机，支持华为，加油！
上手第一反应是好大。从p40Pro过来的，比这个大多了。然后就是真的好看，这个大环设计爱了。喜欢的一直是华为，这个mate系列可能摄像比不上p系列，但是其余方面都很强。用久了也不会发热过多，续航没的说，66w太快了。真的很一直支持华为希望越来越好！
凌晨忘记定闹钟，然后就在第二批10点8分抢到啦!体验店试过，拍照超好看，开应用很快，不愧是旗舰机!釉白色和黄色都很好看哦，我选了白～
外形外观：很不错，说真的还是喜欢P40pro那种弧度\n拍照效果：杠杠的\n运行速度：666\n待机时间：代考验\n总体的来说华为手机已经做的不错了，不过旗舰手机越来越贵了，外观感觉也不错了，屏幕希望越来越好。好?！！！！！！！！！！！！
关注 mate40很久了，新出的夏日胡杨的绿真的非常喜欢，很大气的感觉，皮质感摸起来很舒服，双11抢到的，用了几天，真香，支持华为，支持国产！就是发货太慢了，足足等了我二十天
很喜欢华为mate系列，配上我的华为笔记本，华为平板，多屏协同用着特别好。好不容易预订到了，昨天第一时间就付款了，大爱了
国货之光！中华有为，国之荣耀！\n付款5天后发货，到手用了好几天啦，总体感觉是功能强大到我暂时记不住，好多功能还得反复到玩机技巧里面学习！\n待机时间：大容量电池，续航完全没问题，而且配备了66W超级快充，真是如虎添翼！\n拍照效果：50倍变焦真是强大，拍照清晰！\n外形外观：很帅气，手感细腻，屏幕占比高！\n运行速度：运行超快，不愧为旗舰机！\n其他特色：隔空操作功能强大，小细节做的很到位！\n总的来讲非常满意，本人用了将近8年的苹果，通过这款手机，成功转型为华为用户！强烈推荐给大家哦……
手机好看的没得命，虽然很难买但是还是很幸运的买到了，一早收到立马去店里换了膜，店员小哥哥都爱不释手的拍了视频，果然是美炸了。作为麒麟的绝唱果然没让人失望还让人很惊艳，运行速度巨快，完全不卡顿，置于拍照效果就不用信任了也没有形容词可以形容，只有华为能超越华为，同行只能去拜拜了。一直是mate系列的死忠粉，从mate7开始一直用到现在的mate40就没换过其他也没打算换其他系列，希望华为赶快走出困境，国货之光。加油华为，加油China！然后不得不说京东的发货是巨快巨快的，快递小哥也是没得说，大周末的早早给我送来了，不容易，辛苦了！京东的包装也完全超出期望值，包装非常仔细、严实，爆赞！666
外形外观：这个手机的的手感太好了，皮质的，摸着舒服\n屏幕音效：2k的屏幕，看视频太爽了，打游戏也是双扬声器，效果震撼\n拍照效果：拍照一直是的喜欢华为的原因，太好了，莱卡镜头，拍照美美的\n待机时间：我用这个手机基本上一天半才充一次电，不到一个小时充满，太爽了\n其他特色：最让我满意的还是京东的舒服，太快了，服务态度也好，为京东点赞，大爱
手机外观设计非常好看，手机拥有麒麟9000旗舰芯片，系统搭载EMUI11运行非常流畅，4400毫安电池续航更加强劲。搭配着66W有线超级快充，半个小时可充满85%的电量，IP68级防尘抗水，再也不用担心下雨天了。
外形外观：颜色亮眼，个人觉得比mate30系列好看\n屏幕音效：分辨率很清晰\n拍照效果：非常好，不得不说这款手机的色彩优化比前几款好很多，色彩正，不偏色。\n运行速度：运行流畅，不卡顿。\n待机时间：用了一段时间，待机很理想，晚上不关机，一晚只掉一格。\n其他特色：手感超好，其他功能还在摸索中。
9月26号预交定金，10月6号收到货，产品外观超乎想象，特别是手机侧面的手感，运行王者荣耀很轻松，就是充电感觉和meat20PRO也差不多，音效有种以前诺基亚的效果，立体感很棒，特别是外放时 拍照效果我感觉可以秒杀世面上所有手机，旅游时可以随时拍摄，每张大小大概在3M以上，足够。
很好！\n很喜欢！\n摸起来太有质感了！\n太有逼格了！\n哈哈哈！\n这波很可以！\n体验起来太流畅了！\n性能天花板！\n玩游戏看视频太爽了！
在京东能买到这个手机太开心了 一直关注 终于买到了 拿到手越来越喜欢 反应速度很快 质感也非常好 总之就是超爱 必须支持华为
外形外观：秘银色，很漂亮非常喜欢，感觉闪闪的\n屏幕音效：屏幕用起来很好\n拍照效果：拍照片相当清晰了，绝对漂亮\n运行速度：运行起来十分流畅了，非常满意，打游戏刷刷的\n待机时间：待机时间感觉还可以，够用了\n其他特色：支持华为支持国产，听说芯片不多了，吓得我赶紧抢购，争取给家人也配上
发布会一刻都没有离开过，因为华为MATE40 PRO真的惊艳到我了，全新的配置，全新的处理器，已经高端的摄像要数。10月23号零点蹲着抢购，亮黑色的外观给一种成熟稳重的气息，很单纯的黑，很单纯的颜色，在豪迈中而有低调。指纹效果明显好用，打开手机的一瞬间，秒解锁，支持暗光解锁，还是一如既往的好用。6点几的尺寸配上这一块惊艳的屏幕，让我更是爱上了色彩鲜艳的它，盘它，买它。是我9唯一的选择，爱了。我的手机，我的华为，我的国。麒麟处理器国产中的精品之中，高端麒麟9000，5**的处理效果，跑分不输任何人，加上华为5G的领先决策，使得华为双模5G更是达到了巅峰之作，低延迟、传送速率快等特点，爱上加一华为高端机。
特意好好使用了几天才来评价的，手机真心不错，外观超大气时尚，拿在手里非常的有范，系统运行，如丝般顺滑，流畅无卡顿，指纹解锁，电源键一体化设计，达到无感解锁，日常使用非常非常方便，电能消耗很少，机身不发热，拍照效果非常棒，前置摄像头设计的很有特色， 显示色彩很好，实至名归啊！
外形外观：手机外观非常高端大气。\n屏幕音效：音质非常清澈响亮。\n拍照效果：拍照效果优化的非常好。\n运行速度：软件反应非常流畅。
屏幕音效：lg的屏幕，钻排，很好，之前抢了一个周冬雨的退掉了，终于不是绿屏了~\n拍照效果：拍照超级好，不愧是dxo 136分\n运行速度：运行速度：反应 超级快\n外形外观：白色太好看了，嘿嘿\n待机时间：轻中度可以坚持不到2天吧~
之前一直用的是iphone x，感觉再换苹果没有啥新鲜感，用了好几年苹果了，苹果的电池实在是够够的，就想换个华为新鲜新鲜试试，没想到手感还不错，手机速度也很快，像素也不错，感觉不输苹果，国产机果然进步很快。还没开始用，等好用再追评。
外形外观：绝美\n屏幕音效：很棒\n拍照效果：非常棒\n运行速度：非常快
外形外观：很不错，就是很难抢啊\n屏幕音效：看着还行。不知道什么屏幕\n拍照效果：超赞，拍照我要求比较高，还是用华为的拍舒服。当然ios的也不错。实话实说\n运行速度：很棒，9000没得说。\n待机时间：4500的容量一天没问题，我不打游戏的，够了。\n其他特色：但愿后期华为还能有新款，安卓超值选择。很棒
外形外观：都说好看\n屏幕音效：还可以\n拍照效果：很好\n运行速度：很快\n待机时间：用一天问题不大\n其他特色：屏幕分辨率很好，用了一段时间了，还不错，拿到手机第一时间看屏幕，没有绿边，查了是lg的，瞬间高兴了，不往等了二十多天
外形外观：手机用着很炫酷\n屏幕音效：双扬声器很给力\n拍照效果：夜景拍照很棒\n运行速度：运行速度飞起，很流畅\n待机时间：待机无压力，充电也很快\n其他特色：国货之光，支持华为！！！
运行速度：非常快，感觉还不错。\n外形外观：外观还凑合，除了曲面屏。\n早上特地去拿这个手机，还骑上多年没骑过的小黄车去快递地点拿手机，见女朋友都没这么积极和状态。真是醉了。
外形外观：外观真的是相当喜欢，尤其是摄像头那里，平滑过渡，没有突兀感，手感相当棒\n屏幕音效：屏幕还不知道是哪个品牌的，不过看着还行，没影响，音效很棒，通过省心和外放都很棒\n拍照效果：拍照是真的棒，很稳，拍视频也很稳\n运行速度：运行速度很快，很流畅\n待机时间：待机时间还没有测试，不过一天没啥问题\n其他特色：手机很好
外形外观：好看，手感好！\n屏幕音效：音效震撼，双扬声器很厉害\n拍照效果：虽然没有pro+好，但是也很不错\n运行速度：飞快，高刷很舒服，动画流畅\n待机时间：续航稳定，比iPhone好
外形外观：一如既往的好看！拿在手里就像一个艺术品！手感很舒服很喜欢！\n屏幕音效：屏幕感觉还是很出色的！够用\n拍照效果：华为拍照是一如既往的好！没得说！很喜欢\n待机时间：待机也是不错！中度使用一天没问题！\n运行速度：麒麟9000没得说！完全够用了！很喜欢！
收货啦，很激动开心，运行超流畅，试了下拍照，比我的magic2好的太多了，玩了一局原神，满特效超流畅，买的白色，真耐看，3d人脸解锁也超快，隔空手势还得慢慢尝试，大赞赞。huawei加油
华为手机，双十一抢购的。第一次体验华为手机，感觉真心不错，外观好看新颖，运行速度飞快，拍照效果那是一流的，待机时间长，支持华为。
外形外观：外观好看，大方漂亮，使用特别惊艳\n屏幕音效：屏幕非常清晰，一看就是高档手机的屏幕，音效非常好，比以前的手机要好得多\n拍照效果：拍照效果不用说，简直就是单反相机，有了这个华为手机就不用带单反了\n运行速度：运行速度很快，反应特别灵敏，使用很方便\n待机时间：待机时间很长，基本一天一充就够了\n其他特色：买了两台，非常好，都是一个颜色的
双11直播间付定金买的，就突然有一天发货了，非常惊喜，外观漂亮，照片功能强大。看，拍美食效果非常好。
外观独一无二很好看，续航能力流畅度都没问题。要是前面挖孔小一点就好了。整体很满意。
华为国货精品，mate40pro是华为麒麟芯片的巅峰之作，使用起来非常方便，运行速度快，期待华为的鸿蒙系统可以早日应用在我们国产手机上，也更期待我们华为能早日自主生产五纳米芯片???
创新一流，黑科技强大，拍照清晰，速度飞快，续航一天一冲，华为当自强，不再受人控制，?\n外形外观：漂亮\n屏幕音效：双扬声器赞\n拍照效果：清晰无敌\n运行速度：据说可以18个月\n待机时间：一天一次\n其他特色：特色出色华为本色
外形外观：外观四四方方的，边缘还有弧度，握起来非常舒服。\n屏幕音效：屏幕显示很清楚，分辨率挺高的\n拍照效果：像素非常的高，拍照特别清晰，ai跟拍也完美，尤其是方法变焦，镜头可以说顶尖技术了\n运行速度：运行速度非常快，堪比苹果12，速度杠杠的\n待机时间：电池够大，续航很持久，看电影玩游戏啥的也很持久\n其他特色：双11抢到了黑色的，非常幸运，开心到起飞，虽然20天之后才发货，不过感觉值了
手机超级高大上，超级漂亮，外包装好上档次，看着就大爱，超级喜欢??。支持国货，力挺华为，大爱！！！！我家的手机清一色的全部是都是华为手机，现在只要换手机必买华为手机，加上这款手机已经是第四款华为手机了，忠实的粉丝??
外形外观：超大屏幕，曲面屏，显示效果很好，屏幕触感灵敏\n运行速度：5G手机，超快的网速，打游戏一点不卡\n待机时间：超快充电速度，待机时间也挺长，充好电，一直玩的话，可以玩一天\n\n拍照效果：拍照效果：最爱这个拍照功能了， 高清摄像头，不管是广角还是拉近色彩非常清晰，值得推荐
很开心，11月2日抢到的，心情真的有点小激动，等了20多天才收到货，这个漫长的等待过程中还是有点失望的。说回手机，前年买了mate20pro，今年换Mate40pro，用了这么久安卓机，华为的系统的确是不错，好评，旗舰手机功能强大速度很快，外观也很美观；5G网速果然比苹果好用，电池一天30%各方面都很好
这颜色太喜欢了！看着非常飘亮！今年流行色骚绿！手机太难抢了！中午抢到一个绿色，好开心，手机用着很好用！一点也不卡顿！一点也不比苹果差！支持华为手机，希望华为越来越好！京东也越来越好！
屏幕不错，手感不错，颜值非常高，系统运行也流畅，华为手机拍照也很不错，曲面屏的视频还是不错的，千万别摔坏，如何要换屏幕，要2000+大洋、好好保护好哦
拍照效果：这大概是我用过最好的手机吧，续航强，充电快\n屏幕音效：效果也不错\n外形外观：外观大气，很喜欢手感好\n待机时间：打游戏王者一两个钟才消耗20％电\n运行速度：运行就没的说。麒麟芯片很快
外形外观：好看，曲面屏观感好，手感ok\n屏幕音效：屏幕音效：很满意，大屏幕用着很爽 \n运行速度：流畅的一批\n拍照效果：华为强项，很满意
手机真的不错，这个价格高，但是手机也不错啊，给力！屏幕很有质感,声音很清晰。拍照效果:图片很清晰。运行速度:这个没什么可说的，绝版了，给力！华为加油！
外形外观：拿起来手感很不错，很薄。不会滑手也不会刮手。背板白色的，很晶莹剔透。就给人一种很安静的感觉。屏幕方面，表现很艳丽，色彩很丰富。看视频感觉也比之前的细腻了好多。瀑布屏果然名不虚传，不管是观感，还是使用层面，都是直面屏无法比拟的。屏幕侧边可以看到滑动的感觉。。顶部也有扬声器，播放声音也是立体声，感觉很棒。前置摄像头挖孔很小，背面摄像头这个造型真的很好看，开关键是红色的也很别致，很年轻的感觉。广角很棒，自拍也不怕脸大了。物流很快，京东自营也很放心。
好事多磨，下单后不到一个月，天天念叨的mate40pro终于到手了。白色真的很好看，圆形挖空的摄像头显得特别高大上，比某些水果机不知道好多少。256G的容量再也不用怕空间不够，想装哪个APP就装哪个。隔空移屏的模式虽然不是一直需要用，但也是高科技的体现。刷卡时可以不用打开APP，感应后自动完成支付。手机运行速度很快，66W有线充电和50W无线快充的速度无与伦比，喝杯茶的功夫电就充满了。手机屏幕非常清晰，没有特别去鉴别是哪款屏幕，觉得没这个必要。疫情期间没法旅行，等疫情过去，相机也能大有作为。非常满意这款手机，等待是值得的，支持华为～
首发抢到的，第一时间付了尾款，今天就收到啦！京东棒棒的，这个手机除了贵没有其他缺点啦，各方面都是旗舰配置，尤其拍照很不错，希望能用很久！
国之华为 天下无敌 终于买到我心心念念的华为mate40pro 每天都在急切等待快递 真是度日如年 当我拿到那一瞬间 我惊讶了 打开使用后 被他的外表和性能惊艳到了 比其它手机好用多了 音效无敌 拍照吊打苹果 运行速递赶上光速 流畅的无话可说 多年的果粉 多年的京东迷 感谢京东大平台 下一次购物还来京东
外形外观：精致大方，简约时尚，美艳动人\n屏幕音效：音色唯美，绕梁三日，余音未了\n拍照效果：拍照清晰，惊为天人，效果惊艳\n运行速度：运行流畅，毫无卡顿，平稳顺畅\n待机时间：待机完美，一天一充，荣耀王者\n其他特色：特色明显，颜值爆表，巅峰对决
期待已久的华为mate40pro终于到手了，拆包装那刻心里特别激动，毕竟关注太久太久了，真机比之前发布会看到的还要漂亮！握在手里大小正合适，曲面不硌手，这次的星环设计太美妙了，辨识度很高。拍照、录像的跟徕卡合作这么多年了非常给力！充电60w有线50w无线不会过于激进，配4400mah大电池，超长续航！90hz刷新居中，流畅丝滑般的感受！最最重要的是这次搭载了麒麟9000旗舰5**芯片，速度更快、发热更低、能效更强！还有很多的黑科技等我慢慢探索不一一列举出来了。最后祝华为越来越好，没有人能熄灭满天星光，早日突破重围实现百分百国产，希望同胞们大大的支持，在一起，就可以！！！
第一批收到了这台华为mate40pro. 非常好用，果断换掉了苹果，没有让我失望，系统还是很流畅的，5g功能强大，信号稳定，整体性能也不错，这一代值得入手。
外形外观：真是太漂亮了\n屏幕音效：音效好的没得说，屏幕比我手里的mate30pro好太多\n运行速度：丝滑流畅\n其他特色：曲面屏特别惊艳\n待机时间：应该要比mate30 pro好\n拍照效果：拍照录像的效果不比苹果差
这颜值也是没谁了，白色的真的好看啊，非常的高端大气上档次，辨识度爆表了直接。安卓最强处理器厉害，各种功能也都有，抢到真的非常不容易啊，华为加油，京东加油！中国加油！
外观大气，白色和黑色上手后都有接近陶瓷的质感，观感很上档次，背面一如既往的是我喜欢的风格，希望能一直延续下去，正面的瀑布屏个人很喜欢，有人更喜欢.mate40的曲屏角度，这个就见仁见智了
外形外观：外形外观：首先感谢京东的必购码，让我优先购买。不枉我存款这么多给金融。 外观设计很好看，特别喜欢这种环形设计的。秋天的颜色，秋意浓浓哈哈哈。\n屏幕音效：屏幕这次是钻石排列屏幕了。显示很清晰，色准调教很好。阳光下激发亮度也可以看很清晰！\n拍照效果：拍照技术是手机行业里面的佼佼者了！看着这摄像头就知道很用心设计了。随着手机后置摄像头越来越多，怎么设置更加美观确实不容易。\n运行速度：很流畅的系统，不知道明年能不能上鸿蒙系统哈哈哈。\n待机时间：续航时间很长，拿到手一直玩到现在给还有电量。
最新款手机，样式是我最喜欢的，超级好，用起来超级快，华为加油，最新款处理器，用起来杠杠的，充电速度超级快快，比小米好多了，非常推荐大家也要买一台，毕竟爱国么???
给媳妇儿买的，觉得她特别不容易。等了一个星期终于来了，拿到手机第一感觉很惊艳，高端大气上档次，不亏是华为最新旗舰机，屏幕色彩饱和度也很好，速度快，期待以后的表现。
今年的神机，华为mate40Pro，秘银色的非常好看????\n性能强劲，搭配绝版麒麟9000处理器，安卓最强！！\n\n手机很高大上，质量很好，看上去就给人一种高级感，价格也合适，这次网购很愉快，大赞?
手机很好看，很大气，很有排面，摄像头特别好，拍照特别清晰。充电也很快，也不卡，待机时间足够满足一天的使用，手机自带的喇叭也挺不错。
其他特色:很好:非常不错,特别是手势操作。拍照效果:杠杠的,不愧是机皇。电池续航:很好，新手机电池都很耐用。续航好。通信音质:很好EE很不错，一是支持国货，?不用苹果了，- 是性能确 实很不错，大约半个小时多就充满了，?屏幕分辨率和运行游戏效果都很.好，三是外观设计风格时尚,商务气息浓厚
运行速度：飞一般速度，安卓现在不比苹果差了。\n外形外观：时尚大方，手感一流\n屏幕音效：屏幕刷新率高，很清晰\n拍照效果：华为的特色，让人惊艳\n待机时间：刚用，待机很满意，不知道以后会如何。
外形外观：买的是黑色，镜头很有看点\n\n屏幕音效：双扬声器，屏幕是LG的，看起来很舒服\n拍照效果：真的不用多说，徕卡摄像头，棒！\n\n运行速度：虽然只有8个g的运行内存，但是90hz的刷新率真的挺合适的\n待机时间：还是可以的，充电速度也很快\n其他特色：各种黑科技，特别好用，
外形外观：好漂亮的，黑色，后盖很亮！可是指纹也很亮，必须带外壳\n运行速度：速度刚刚的！飞快的！！\n拍照效果：no 1最美的手机，\n给老爸的，之前的mate30 碎成渣了。。这次质量买新的！！顶配！就是价格有点贵！
颜色很好看，秋天的感觉！外形好看，屏幕音效都很好，运行很快，手感很好！相信京东品质，快递给力！！！
外形外观：外观超级靓，期待太久了，非常非常期待的产品\n屏幕音效：屏幕效果，这个价位确实是顶级屏幕没啥好说的，超级满意。\n拍照效果：拍照效果，拍照时华为一项重要优势非常满意。\n运行速度：运行速度没得做\n待机时间：待机时长很够。满意ing\n其他特色：其他特点就是有点贵，除了贵真的真的非常棒。
拍照效果： 捕光逐影,拍出来的照片生动,色彩渲染真实均匀。特别是夜景模式,非常棒.\n\n运行速度：最强处理器,没啥说的,反正感觉不到慢.\n\n\n外形外观：镜面效果,手机背面可以当镜子用??如巧克力般丝滑??。
外形外观：极具魅力，后盖星环摄像头太漂亮了吧！还有夏日胡杨的绿色太棒了！前面88°瀑布屏太亮眼了，用惯直屏的我要适应一下。\n屏幕音效：屏幕素质很强，是星钻排列。音效不错，双扬声器?有立体声效果。\n拍照效果：虽然砍掉了主摄像头的防抖功能和其他一些东西，但是好在软件算法调教的不错，弥补了些许不足，对于我来说足够了，建议喜欢摄影的朋友入手Pro+那个更好更转业。\n运行速度：EMUI11丝滑的一匹，舒服!90赫兹刷新非常好。\n待机时间：目前还没有测试，日后再说。\n其他特色：前置?有3D人脸识别，很不错。手势控制功能非常实用。。。。。还有很多功能还没有体验过，日后追评。哈哈哈哈\n希望华为能挺过难关，在一起，就可以!\n加油！华为!加油！中国半导体行业!
手机收到了，打开一看，令周边旁观者惊叹不已，都说我运气好竟能成功抢到。秘银色真是色彩绚丽，变幻神秘的气质更显高雅，让我非常喜爱。不愧是眼下最高水准的手机型号，物超所值！m66W充电超级无敌，拍照完美，速度快，不卡顿，
拍照效果：非常清晰，聚焦非常快\n屏幕音效：屏幕显示画质清晰，音乐效果很不错。\n外形外观：外观设计，比mate30更先进了一步，手感也非常不错，\n待机时间：手机玩王者荣耀一下午，只用了百分之40的电 ，待机效果不错\n其他特色：手感非常不错，拿在手里很有感觉，\n运行速度：相对比，比小米进游戏速度快很多，游戏画面效果非常棒
外形外观：外形设计圆润，丝滑般的手感。\n屏幕音效：屏幕非常清晰！\n拍照效果：拍照能力强大，功能参数不亚于专业相机！\n运行速度：运行速度超快，非常流畅！\n待机时间：待机时间很棒，功耗较小，待机较长！\n其他特色：系统设计新颖别致！
外观漂亮，音质上佳，拍照效果一流，反应很快，电量持续时间优秀，用起来超爽，支持华为，还想再给家人换这手机
外形外观：白色的很好看，后盖漂亮\n拍照效果：拍照效果很棒\n运行速度：速度很快，流畅的很\n其他特色：AOD好评，看的时候才显示
手机到手，非常完美。大小和一把蕉内伞差不多，昨天到今天试了一天，外观设计精美，拍照效果惊艳，运行速度流畅，待机时间大概一天。除了有点绿屏一切OK，不过其实也没什么影响的，尤其是手机克隆功能强大，值得赞赏，给5星好评
非常漂亮，疯了一个月，终于到了，白色很漂亮，性能很强，我估计用个三年没什么问题。屏幕显示也很棒，各项数据也很优秀，简直就是真香机。
外形外观：大，比Mate30Pro 5G还大一点点，不过手感更好了?\n运行速度：快，麒麟9000 5G SOC，快不止一点点，比麒麟990 5G更快了?\n待机时间：待机时间：长，66W超级快充+4400毫安大电池，续航更持久? \n屏幕音效：惊艳，Pro如其名?\n拍照效果：超感光徕卡三摄超广角超长焦电影影像系统，配合激光对焦传感器，这就相当Pro了?\n其他特色：秘银色是磨砂质感，真的绝了，超好看
外形外观：外观外形非常的非常的好看，非常非常的nice。\n屏幕音效：屏幕的音效也特别的好，让我也感觉特别的实在划算。\n其他特色：哎呀，这个手机啊现在别的特色就是贵买不上。\n拍照效果：拍照的效果呀真的是特别的好，特别的清楚，50倍的变焦让人看的特别的远。
外形外观：曲面屏听说弧度特别设置的，配合虚拟按键好使。摄像头分布真的好看，环形设计。出众又时尚，大爱！\n拍照效果：华为的拍照一向top，实际使用也很好。不过好像pro有没有光学防抖，没研究出来。\n运行速度：麒麟9000,一骑绝尘的SOC。内存没有更大的配置，想买12以上的。\n其他特色：文件管理听说有新格式，传输速率翻倍？再研究研究。
华为新一代麒麟芯片9000速度果然快，5g信号也非常给力，外观颜值漂亮，大屏手机值得信赖，玩游戏高刷一点都不卡，拿到手先上手了几个游戏和朋友的一比，速度非常的快，这款手机的拍照也特别好，放大之后一点也不模糊，非常值得称赞。
实话实说，抢到mate 40 Pro的一刻真的哭了，已经用了一周回来评论一下，这是我第8次购买华为的产品，首先屏幕方面，钻排妥妥的，釉白色不容易中奖，拍照方面电影镜头很香，50倍变焦还没试过，回头拍月亮看看。双扬声器立体声舒服，低音也不错。待机时间一整天还绰绰有余，背面设计方面太标志性了，一眼认出来很有面儿，好几年的花粉了，未来还会继续支持华为，希望华为挺过黑暗时刻，加油(? •?_•?)?
手机运行速度非常快  像素好  可以当望远镜用了  打王者荣耀玩吃鸡 一点的不卡   大爱好评  很喜欢
双十一抢购的 还好买到了自己喜欢的颜色 这颜色少见好看 华为手机还是那么的棒 背面摄像设计的也很不错 手机运行速度很快 拍照效果很好 很喜欢很赞
华为手机日益强大，振兴国门，手机收到第一时间上手感觉很棒，CPU运行速度也很快，媳妇很满意，我也满意，支持国货！！！！！！
基本上满意，屏幕不如p40的满溢屏，屏幕颜色正常，运行速度超快，拍照也不错，电池也比较耐用，手机克隆也很方便，价格超过预期了。
每次都得先来评价下京东的快递速度，快！周到！贴心！这是我用京东最满意的地方。\nMate40Pro很强大，试了下，那个隔空压屏特别实用，做饭、洗漱时不担心用手机把屏幕弄脏。\n拍照功能强大，隔了一条马路，能看到斜对面商铺牌子上肉眼看不到的小字，而且很清楚。\n秒杀到的，爽歪歪！\n银色挺好看的，具体见图。\n推荐！
期待这款手机好久了，终于被我抢到了，哈哈，很期待未来这款手机陪伴我度过美好的时光?
外形外观：满分满分，绝对满分，这瀑布屏，辨析度太高了\n屏幕音效：没说的，双扬声器，效果不是不是一般的震撼，比上一代好多了\n拍照效果：目前DXO第一的摄像头，拍照一级棒，夜景是真的666\n\n运行速度：麒麟9000芯片，飞一般的流畅\n待机时间：这个还需要优化\n其他特色：华为加油(? •?_•?)?
买个手机太难了。一直抢不到。放蒜抢到了一次，迫不及待了。打开使用了一下。手机外观很漂亮，拍张非常清楚。运行速度也很快。高端机就是不一样。请喜欢那款手机。如果能开放购买就更好了。发货速度一般。毕竟是。衣架产品。我
外形外观：非常好，\n屏幕音效：好\n拍照效果：好，很好\n运行速度：快\n待机时间：长，很喜欢
屏幕音效：音质不错\n其他特色：麒麟9000，后置5000万像素徕卡四摄，支持66W有线+50W无线快充的超强组合，屏幕清晰细腻，拍照出色，90Hz刷新率+麒麟9000的组合，顺滑舒适。
外形外观：mate系列无敌的颜值，尤其釉白色，玻璃做出来陶瓷质感\n屏幕音效：屏幕近2k屏，通透清晰，颜色鲜艳，90hz的刷新率真的爽\n拍照效果：当前世界数一数二的拍照能力，不用多说，mate系列值得信赖\n运行速度：这个麒麟9000，世界首款5**制程的包含5gsoc的cpu，无敌！\n待机时间：华为一项的续航都很厉害\n其他特色：质感很棒，温润如玉
官网一直抢购不到，京东抢购到了，是一惊喜啊。外观非常漂亮，亮黑色的，适合男士使用，屏幕大气，双扬声器，音效特别好，拍照特别清晰，像素高，手机的反应速度很快，是最满意的，HUAWEIWEI Mate40就是比俺过去用的10质量好啊
外形外观：外观很好，闪闪亮亮的。。。。。\n屏幕音效：屏幕效果还可以，打游戏还没有试呢。。。。。\n拍照效果：拍照效果超级好，像素在那呢，必须好啊。\n运行速度：运行速度超级快，mate系列真不卡，哥哥的mate10，还在用。。。。。\n待机时间：时间够久，一天一次最多了。
双十一下单的，12月1号才发的货，盼星星盼月亮终于到了！手感很好，速度很快，拍照也好看，最最重要的是电池经用，充电也超快！华为不错！
外形外观：可以说华为这款机子设计的非常完美，漂亮的外观，超级舒适的手感。\n屏幕音效：我的第一款双曲面屏手机，非常喜欢。屏幕分辨率很高，音质还原度非常出色。\n拍照效果：加持莱卡摄像头，配合强大的运算，拍的照片非常出色。\n运行速度：运行大型游戏也没有卡顿。平时使用更没有问题。\n待机时间：待机时间没试过，一天玩到晚上，电量还有百分之30.充电也很快。
昨天付款，今天就收到了，手机很好看，拍摄特别清晰，就像肉眼看一样，速度的话不用说了，麒麟9000快得飞起，用了5g下载，1g多的游戏，1分钟都不用就下载安装好了，确实不错。
哈哈，估计比实体店更快拿到手。华为手机现在真的非常nice，首先屏幕特别细腻，另外因为有90刷新率，各种网页第一时间浏览起来，跟以前的手机区别还是非常明显的。另外相机拿到手，第一时间给家里小宝拍照，颜色真的非常讨喜，充电的话还没用，其余具体等再用段时间追评。后话，大家放心购买，挺华为，加油！
外形外观：很漂亮，曲面屏很棒\n拍照效果：很棒，对焦超级快，夜景拍摄很厉害\n其他特色：运行很流畅，\n待机时间：量续航时间长 \n屏幕音效：音效很棒，双扬声器，屏幕有点发绿，不过能接受\n运行速度：运行速度很快，很流畅
外形外观：外观颜值超级好看，真的太漂亮了！而且机身很轻薄！\n运行速度：速度很快，后台经常挂一堆应用不关也很快，不愧是国产最强机！\n待机时间：基本用一天还有百分之30多，满足日常的需求，并且充电速度巨快，66w充电真香\n拍照效果：拍照很清晰，像素很不错~
第一眼看到白色的mate40pro就爱上了这个星环设计 但是一直都没有抢到\n1号买的 20号发货 24号收到 京东这次真的太慢了 发货慢 运送也慢 本来都已经做好了用周冬雨的准备了 还好运气不错 第一次买华为 抽到LG的屏幕 不过其实LG的边缘也是灰的 手机用起来很顺畅丝滑 把握起来也很有质感 快充真的很快 其余的以后再补充吧
外形外观：除了双开孔外其他完美。\n拍照效果：非常棒，美颜很强大。\n运行速度：超级快，感觉36 个月不卡应该是真的。
这个手机外观非常好看，非常大气屏幕非常清晰，全面屏非常的高大上拍照，效果非常好非常清晰运行，速度也很快待机时间一天是没有问题的整体，感觉是非常好，华为手机还是非常不错的支持国产总体来说物流业非常的快。
外形外观：顶级的外观，一眼看上去就喜欢！黑色挺耐看的～\n屏幕音效：顶级的屏幕，显示效果好。顶级音效，声音很棒！\n拍照效果：顶级的拍照效果，照片很清晰。\n运行速度：超级流畅的运行速度，很强。\n待机时间：待机时间久，满电量用一天～\n其他特色：拿着手感很好。
外形外观：外观非常惊艳，这绝对是年度旗舰，中国乃至全世界的。\n拍照效果：又一次刷新了拍照的新功能，超清像素，绝对，手机拍摄的佼佼者。\n运行速度：运行速度非常之流畅，能手款拿到也是非常幸运的，感谢华为提供了如此优秀的产品，作为花粉的我们也是荣幸的。\n屏幕音效：屏幕效果非常好，音质超级棒，听音乐，玩游戏绝对是最佳的选择。
第一次买华为，非常漂亮，国产精品，试了试拍照，相机果然很强大，能买到挺幸运的，黄色这款是最喜欢的颜色
外形外观：外观大气，极具辨识度，药丸屏可以接受。\n屏幕音效：屏幕显示细腻，手感贼舒服。双扬声器加持，音效听起来很舒服。\n拍照效果：成像效果整体非常均衡，非常棒，特定的环境需要学习一下拍照手法。\n运行速度：5**最强麒麟9000加持，想不快都难。\n待机时间：中度使用，一天一冲完全足矣，配合66W超级快充，重度使用也不影响。\n其他特色：息屏显示，AI跟拍等等非常好用。\n\n加油，华为！
外形外观：外观很漂亮，黄色很显眼\n拍照效果：拍照确实比苹果好看，我现在这个是苹果xsmax，真的不用再修图了！\n运行速度：快快快\n心心念念的手机终于到了，很帅气！支持华为！做的越来越好！我老公说了，不管各方面都胜过苹果12
外形外观：惊艳，再mate30基础上有提升，特别摄像头，更炫酷了。\n屏幕音效：外放音质很好，屏幕细腻柔和，调色很准，亮度足够\n拍照效果：几乎吊打目前所有手机，成像效果一流\n运行速度：麒麟9000，已经达到几乎不输a14的速度，打王者和吃鸡毫无压力，温度也不高\n待机时间：mate的待机时间一直都是翘楚，这代更好\n其他特色：挖孔屏幕，屏下挖孔，做小一点更好了。
大气高端手机 拍照效果：很好 电池续航：充电快 通信音质：很好 运行速度：很快 显示效果：好 很好用，第一次买这么贵的手机，而且等了26天才拿到，用着很开心，拍照非常好，充电非常快，现在到哪都喜欢拿出手机来拍，拍出来实在太好看了。明星屏也无所谓，手机喜欢好用就行。流畅度不在话下，内存也足够用。而且mate40pro是大气款，拿在手里很大气的一款手机
屏幕音效：屏幕显示完美，不愧是2K屏，秒杀小米10条街\n运行速度：速度超快，国产骄傲\n外形外观：时尚大气，瞬间边爵士\n到货还是很快的，虽然还是等了大半个月
京东快递就是快，八百多公里，昨天下单今天就到了。\n重新加入了实体按键赞一个，不但实用还特别好看，手感还比较圆润。\n黄色素皮秋日胡杨外观特别显眼，追求个性就选它了。\n超高像素摄像头，十倍混合变焦和50倍数字变焦，拍照体验明显升级，不输国外货。\n机身背部的设计足有惊艳，玻璃与素皮的选择更丰富，边框的控制很到位，但厚度与重量值得改进；拍照的强大主要集中在暗光环境下的升级，性能的强大是可以满足流畅使用的，参数不决定一切，但真实的体验不会骗人
黑色经典，是正品！颜值很好，双扬声器音效很不错。作为国产机皇，当之无愧！拍照效果也超赞！聚焦很快，很清晰，系统无卡顿，使用很流畅！
外形外观：外型大气手感非常棒\n屏幕音效：有幸抽中190屏幕意料之中，屏幕深色主题两侧绿屏不明显，双扬声器音质可以\n拍照效果：拍照功能很强大，视频有轻微拖拽感\n运行速度：运行速度尚可\n待机时间：待机时间有待验证\n其他特色：隔空实用
从，Mate 8 、mate 10 pro 、mate 20Pro，用到现在的mate 40 pro，华为给我的感觉就是性能均衡强悍。mate40 pro用了好几天了，处理器很快，应用打开都是秒开，66瓦快充超级快，续航还是十分给力，拍照性能一直是强项，瀑布屏很有冲击力，小药丸基本可以忽略，虽然有点贵，但总体性能没有让我失望。特别表扬一下京东快递，到我家的速度比其他快递快一倍，这也是同样的价格，我选京东的原因。
期待许久的手机终于到了，很精致，运行速度很快，拍照效果杠杠的，第一次用华为手机，还不太顺手。
终于拿到了手机，抢到了首发，手机太惊艳了，屏幕太顺滑了，顺畅感十足，如此丝滑，完美，好用，这个价位太值了。
期待已久的mate40终于来了，买的pro版很惊艳，机器很漂亮，照相功能尤为出众，朋友们也非常喜欢，外观大气，功能也很强大。一直都很喜欢华为的这个品牌，这一次也没有让我失望，想入手的亲们赶紧来吧，这款手机绝对物超所值，橘色没抢到，白色也很漂亮，太抢手了，电池也很抗用
mate40实在是太难抢了，虽然只抢到了两部，正好一黑一白，我和老公一人一部。之前的一部是华为mate20，跟之前那部相比，mate40后台不乱杀程序了，对喜欢多线程任务的我友好太多了。另外拍照色彩更接近真实颜色，夜景拍照更加强大，很喜欢。
外形外观：釉白色美得不可方物\n屏幕音效：屏幕是钻排，颜色很棒，双扬声器，音效没话说，很通透\n拍照效果：华为相机搭配徕卡，所见即所得\n运行速度：9000系列可以媲美A13，没问题的\n待机时间：刚激活，比较耗电，等稳定下来就很好了\n其他特色：EOD很棒，很智能
外形外观：外观非常漂亮，颜值很高，尤其是黑色，商务范十足\n屏幕音效：屏幕大气，显示清晰，双扬声器音效很nice\n拍照效果：拍照效果很好，像素很高，拍照不亚于相机\n运行速度：手机反应快，内存大，从30直接到40，使用起来很好\n待机时间：对mate的续航从来不担忧，重度使用一天没问题\n其他特色：为了能最先体验鸿蒙系统，直接下单40，不是我的30还能再战三年，京东送货还快，赞一个！
外形外观：最漂亮的一款机器\n屏幕音效：声音效果非常清脆，各音色完美\n拍照效果：功能强大到不得了，倍数很大\n运行速度：快到可以飞天，宇宙强机\n待机时间：两天没问题，完全不在话下。充电也非常快。\n华为，你真是太强大了，只可惜老美搞得货源紧缺，买一个不容易呀。\n支持华为！
外形外观：白色真的非常漂亮，有一种陶瓷的质感\n屏幕音效：屏幕触感非常好，音效效果非常快\n运行速度：速度非常流畅，打开应用速度挺快的\n其他特色：充电速度非常快\n待机时间：续航能力挺强的
外形外观：外形真的太爱了，瀑布屏满眼都是屏幕。\n屏幕音效：音效是我买的华为手机里最好的，爽到爆。\n拍照效果：拍照真的绝了，夜晚无敌的。远景也真是各种很清晰。\n运行速度：麒麟绝唱，很不错的处理器。\n待机时间：待机和充电都是很不错的，个人非常喜欢。\n就是配送真的太慢了，不过还是值得购买的。
等了将近一个月还是值得的，外观很好看，运行速度很快，很流畅，游戏视频都很6。拍照很清晰，华为出品，值得。客服服务很好，物流已发回隔天就到，很赞。
非常幸运定金首发抢到秘银色，之前手机没用华为。朋友都说华为好用。这次绝版麒麟9000果断入手。感觉做工确实不错，屏幕显示清晰。能抢到的朋友果断入手吧。
京东物流确实有保障，超远现货调货送来速度送到。没有拖沓延迟之类的。感谢京东！必须点赞。华为手机么，一如既往的优秀！！！可惜就是难抢。秘色银算是这款主打新色。漂亮！这款送家人。自己坐等夏日胡杨款。华为加油(? •?_•?)?
华为产品已经买过几个了，这次的Mate40pro外观很是惊艳，曲面屏设计，搭载麒麟9000的处理器，速度很快，拍照效果不错，颜色艳丽，音响效果很嗨，看视频得心应手。待机时间长，足以应对一天的手机使用。
首发时候抢到的 用了好久才来评价 真的是一款很棒的手机 很有智慧感 很多功能很实用 系统经常会有推送更新 总之很棒
外形外观：外观设计大气，手感舒适也很轻薄，oled88°曲面屏，还支持侧边触控，非常完美实用。背后的面包圈设计提升整部手机的质感，比双排浴霸好看多了。\n屏幕音效：屏幕显示非常完美，音质非常清晰。\n拍照效果：相机莱卡加持，性能强大，还有最特别的就是照相去除阴影功能，完美的设计。\n运行速度：麒麟9000的处理器，手机运行完全无卡顿。\n待机时间：66w有线快充速度快速，半小时基本上70-80的电量。
外形外观：非常酷的曲面屏一如既往的好看\n屏幕音效：屏幕看起来也不错，2K屏幕清晰度不错，不用太担心周冬雨，正常用没事的\n拍照效果：拍照也不错啊可以应付大多数场景\n运行速度：麒麟最厉害的一代
心仪很久，终于买到了！爱不释手啊！京东发货如此快！\n外形外观：外形美观大方，单手操作也还可以，手感非常好！\n屏幕音效：屏幕超大，清晰，分辨率高，色彩逼真细腻！\n运行速度：运行流畅，打游戏毫无压力！
手机已经收到了，作为第一批用户真的很容易，是啊，没有人能够熄灭满天星火，5**制成的麒麟9000我相信肯定很给力，釉白色的果然和测评里说的一样，比秘银的要好看多了，应该是采用的不同的制作工艺吧，和之前旗舰系列的白色比起来更白更好看，在灯光下看也是纯白的，五个摄像头的徕卡拍照果然特别给力，拍出的照片不仅仅是好看而且特别清晰非常贴合实际，同时又多了一个硬件人民币钱包，这个对我来说，出门在外太方便了，而且5G的信号也真的很好，比我朋友的mate30的网速要好很多，麒麟9000eee的处理能力果然很不错，和我实验室同事一块玩飞车，画面清晰，一点也不卡顿，飞车的特效还原度也很棒！真的！总体来说这款mate非常的良心了，用料实在也比国际版的便宜差不多两千，好评！绝对好评！同时感谢京东物流在这么短的时间把手机送到！???
外形外观：首先是正面全面屏的冲击力很强，背面徕卡认证的标志也很漂亮\n屏幕音效：色彩很真实、细腻，声音清脆\n拍照效果：还原度很高，不愧是拍照神器\n运行速度：号称2年不卡顿，麒麟9000这个CPU功不可没，安卓第一阵营前列没有人会反驳吧\n总体来说这个手机非常值得入手，大电池不用担心每天充电的问题，也是商务机的第一要务。
几个感受：①充电快～真的快！信号！甩我之前用的\niphone11几条街③拍照给力！自动处理色彩，虚化背\n景，随手一拍都很好看变焦功能也很实用，远距离拍摄\n无困扰④人脸识别十指纹解锁太给力之前用iphone11疫\n情期间戴着口罩都不想拿手机，出去扫个绿码解锁都要\n半天！
手机外观设计非常高端大气，秘银色根据不同的光线变换不同的颜色，非常的好看。拍照效果也非常的清晰，系统搭载EMUI11运行非常流畅，快充充电速度超级快，同时也是麒麟9000芯片的绝唱。加油华为！
这种颜色的才适合我，霸气侧漏！\n\n手感很好，很流畅，功能挺多的，特别是支付时！\n\n夜间开视频时，也不担心没有光线了，挺好用的，支持华为
外形外观：太好看了，这屏幕这太靓了，清晰度很高\n屏幕音效：双扬声器不用多说了吧\n拍照效果：华为乃至整个手机行业的顶级相机，不用多说了吧\n运行速度：华为绝版芯片不用我多说了吧\n待机时间：倒计时长很长\n其他特色：秘银色很好看的，到货后一直爱不释手，硬拿着玩了一天，非常满足。华为公司加油！
外形外观：不用说了 地球上最好看的手机设计了！没有之一 不接受反驳！\n屏幕音效：屏幕细腻 说有绿遍！弧形屏幕角度的问题！\n拍照效果：莱卡相机经验！各方面都很好n\n运行速度：麒麟9000疾速5G 秒杀高通外置基带！芯片电源管理也很出色
东西收到了，这是自己第一次买这么贵的手机，不过真的是物有所值，系统超级流畅，功能也十分强大。信号超强，就算是在地铁上也是很强的信号。层出不穷的黑科技给我带来很多惊喜。特别是拍照功能，拍出来的照片简直是高清大片。总之是一次很满意的购物体验。
终于抢到了，太不容易啦，外观大气耐看，整体运行相当流畅，关键充电快，待机时间长，好！非常好！质量好，和实体店一样，颜色正，是我喜欢的
手机质量性能没得说，等了好几个月，终于在第一时间买到了。拿到新机，非常激动，京东就是快，我是周围第一个手机到货的，周围人羡慕的目光，虚荣感得到了大大的满足
外形外观：整机圆润，握感不错，单手也能进行大部分操作，后摄辨识度高\n屏幕音效：按网上方法测试了下，像是钻排，实际显示效果还满意\n拍照效果：一流\n运行速度：非常流畅，一直用的华为，习惯了这ui\n待机时间：信号好，早上充好出门，足够一整天正常使用，66w和宣传的差不多，半小时接近90%\n\n能满足使用需求的前提下，支持国产，支持华为
外形外观：很舒服看起\n屏幕音效：质高\n拍照效果：棒??\n今天到的 手感不错  使用感觉也不错\n比较大 我这个小手手有点拿不稳[null] 哈哈哈
外形外观：外观很好看，整体线条优美，握持感很好\n屏幕音效：屏幕显示效果不错，这种88度曲面的屏幕就是好看，但也容易摔，所以还是贴膜带手机壳的好\n拍照效果：拍照比mate30pro明显好。\n运行速度：速度自然不用说麒麟9000 提升很明显，后期系统优化肯定会越来越好。\n待机时间：待机时间比其他品牌的要久，这也是华为的特点。充电速度很快。很喜欢\n其他特色：终于补齐了mate30pro没有的90hz刷新屏幕，个人感觉90正好，因为120也是很耗电，90正好是个平衡点。还有实体的音量按键又回来了，个人还是喜欢实体音量按键。总之这次华为诚意满满，如果再便宜点就更好了。华为加油！
外形外观：简单大方 背部设计足有惊艳\n运行速度：速度很快\n拍照效果：拍照和影音效果都很好！59倍混合变焦白天很好用，视频的AIS防抖很稳\n屏幕音效：视觉效果满分堪称完美
很幸运的一次购物，中奖了！速度很快，素皮很棒，只可意会不可言传！本人第一次用曲面屏，有点不适应。声音超级棒，充电速度超级棒！从Mate9,20x,然后到40pro，没有失望过一次，支持华为这个品牌。以后可以出更好，更快，更棒的机器！！！
特意用了几天才来评价的  非常好用拍照技术非常好，信号强大，地铁也都有信号，拿到手机手感特别好，老婆很喜欢这个颜色，我的也马上到了  哈哈
手机还是一如既往的好，性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^?^.大小合适，做工精良，出口品质，最满意的一次淘货，很喜欢，下次会再来！?看起来还不错，包装的很仔细，价格也非常公道，还会继续买买买！?
外形外观：完美无瑕！\n屏幕音效：音质很好\n运行速度：速度很快，网页点击闪现！\n质量跟手感都是很不错的，喜欢这款手机，总体来说都是很好的。支持华为！支持国产！
外形外观：心心念念的手机终于到手了，等的真的太久了，外观太美了。美的无可挑剔\n屏幕音效：音效也很赞，\n拍照效果：拍照什么的久不用说，顶级配置，必须好\n运行速度：8G的运行速度，行云流水般畅快\n待机时间：重度使用一天一充，开高刷一天要两充\n其他特色：隔空操作方便的不要不要的，超市付款的时候自动打开付款码，方便实用！
外形外观：外形个人挺喜欢，曲面屏手感不错，用起来很舒服\n屏幕音效：双扬声器音效还可以，屏幕……运气不好，抽中了京东方屏，美中不足啊，本以为黑色的是三星或LG屏\n拍照效果：拍照很好，要是有防抖就更好了\n运行速度：很快\n待机时间：充电特别快\n其他特色：息屏显示，智感支付等很好用
外形外观：很漂亮啊，外观的的颜色非常棒。\n屏幕音效：很不错，挺喜欢。质感很好。\n拍照效果：很清晰\n运行速度：超级快。\n待机时间：够长，安卓里面应该是第一了吧。\n其他特色：就是有点贵，还需要抢。
拿到手机的第一感觉，白色是真的漂亮。88度曲面瀑布屏是真的帅气。白色真的很漂亮，色很纯正，就是纯白的那种。然后整机也不是很重，晚上睡觉砸脸应该不至于受伤。拍照，性能，系统流畅度都很赞。屏幕应该也不错。满意了。我喜欢。这次真的超爱了。
外形外观：外观，白色真的很好看！很耐看！强烈推荐白色款！\n屏幕音效：终于是双扬声器了，效果很不错！\n拍照效果：拍照没的说，拍照效果就得看华为的！\n运行速度：运行速度很快，旗舰机型，肯定不会让人失望！整体机器的效果很满意！在一起，就可以啦！\n其他特色：以后出门坐车，支付就太方便了！不用再繁琐地打开支付软件了！一扫便自动打开支付界面进行支付，真的很人性化！
外形外观：这个秘银色真的让我爱了！超级好看\n拍照效果：拍照不用说真的很不错！\n运行速度：速度很快啊   完美运行\n允许我再晒一下P10    P20Pro   还有mate20Pro\n请叫我老华为！
外形外观：握着比较舒服，很大气\n屏幕音效：屏幕没看出来网上说的有问题，清晰\n拍照效果：拍照不愧是华为的强项\n运行速度：新机，速度肯定没问题，用一段时间再来评价\n其他特色：白色真好看
外形外观：这个Mate 40 pro应该是最好看的一代了，给老婆买的，这个秘银色非常的好看。\n屏幕音效：屏幕非常的细腻，颜色非常的看。\n拍照效果：不愧是徕卡，拍照没得说，效果非常好。\n运行速度：速度就不用说的，麒麟9000不是盖的，一点都不卡，运行太多软件都没问题。\n待机时间：待机妥妥的一天没问题。
外形外观：素皮的手感，颜色就是好看，太喜欢了，华为的做工越来越好了\n屏幕音效：分辨率高，看电影流畅，玩游戏速度快\n拍照效果：拍照效果没得说，旗舰就是旗舰\n运行速度：8+256够用了，估计3年不用换手机了
昨天下单，今天上午就到啦。送货速度超级快，手机颜色也超级好看，拍照效果也很不错。从苹果转移到安卓毫无不适。
外形外观：外形特别漂亮。\n屏幕音效：屏幕没得挑，音效当然好了。\n拍照效果：拍照效果杠杠的。\n运行速度：运行速度非常快，非常爽。\n待机时间：待机时间很不错。\n其他特色：抢了好久才抢到的。很不容易，但是很喜欢，用了一段时间就给媳妇了。\n华为手机很不错的品牌，尤其是这个CPU。很值得期待下一个会发布什么好产品。
外形外观：非常耐看，各个角度的颜色都不一样。\n屏幕音效：非常清晰，图片质感也很细腻\n拍照效果：自拍效果很好，女朋友很喜欢\n运行速度：果然是麒麟9000  一点都不卡\n待机时间：充电速度很快，充一次用一天，偶尔重度使用也一会儿就充满了，好评\n华为果然是国货之光，希望越来越好。
外形外观：很好看\n屏幕音效：很好\n拍照效果：还没拍\n运行速度：9000处理器应该不会慢\n待机时间：不错\n其他特色：双十一下单等了一个月终于收到手机，买了个亮黑色，手机非常漂亮，手感非常好
外形外观：简直就是完美加惊艳，无法用语言去形容，\n屏幕音效：屏幕音效：独家 88℃双曲面屏，五千万的有效像素堪称经典，双立体声大声腔喇叭绽放出无以伦比的音效。\n拍照效果：莱卡认证镜头，真是有效的像素，电影级别的摄像镜头，天下无谁与之争锋？\n运行速度：全球收款5纳米麒麟9000芯片超高的能效比，超高的运算速度无人出其左右。\n待机时间：4400毫安的大电池，保证长长久久的手机使用和待机时间，简直爱的不要不要的。
手机收到，物流非常快，第二天就收到了，之前一直用mate系列，开箱这一代mate40pro还是感觉非常惊艳，磨砂星环背盖设计真的很好看，上手质感确实很出色，音量键和双扬声器的回归确实大快人心，这一代5**麒麟9000芯片性能提升很大，配合emui真的流畅，摄像头依然很强大，夜景拍摄亮度很高，解析力出色，这一代mate系列真的是华为集大成之作，确实不错，支持华为！
外形外观：外形外观非常的大气上档次，手感非常的不错。\n屏幕音效：屏幕的话属于正常的水平，亮度也不错，清晰度也不错。立体声扬声器的外放也属于非常不错的。\n拍照效果：三颗摄像头，长焦的潜望镜表现非常的出色。主摄也非常的不错拍的很好看\n运行速度：可能是最后一代的麒麟。这一次的麒麟性能绝对没有任何的问题。流畅运行很多的app。\n待机时间：待机时间非常不错，66瓦快充，充电也很快。\n其他特色：90赫兹的刷新率的屏幕在观感上非常的不错，相比较60赫兹流畅都有非常大的提升。系统简单易用。
这是史上最强的一款华为mate40Pro，也是目前最强性能麒麟芯片，我相信华为会越来越好，麒麟终将再次降临。\n外形外观：外观大气上档次，非常高端。\n屏幕音效：屏幕清晰 显示效果好\n运行速度：运行流畅不卡顿，配合matebook搭配使用非常好
手机收到了，非常的不错，太喜欢了，很流畅，很棒的体验，华为手机太给力了，像素真的清晰，爱了爱了，可以玩一整天也不用充电，爱了爱了！
外形外观：完美，精致，像一件艺术品\n屏幕音效：没毛病，色彩艳丽。声音通透清晰\n拍照效果：吊打一众安卓小弟\n运行速度：杠杠的，毕竟处理器和储存颗粒都是顶级的。系统也优化的很到位\n待机时间：一天中度使用完全没问题，不用像苹果那样担心5G太费电\n其他特色：国产机的顶峰啊，可惜要成绝唱了
外形外观：白色真的超级漂亮，拿在手上感觉很丝滑，手势导航的手感也不错！\n屏幕音效：终于有双扬声器了，音效挺棒的，反正我个人是挺喜欢的哈。\n拍照效果：华为的拍照毋庸置疑，特别是夜景！\n运行速度：5**的麒麟9000相当的给力！24核的GPU，华为这次的堆料真的已经是达到了gpu的上限了。\n待机时间：重度使用一天，也足够了，况且，不可能一天都在玩手机吧（说的是我自己哈?）
拍照效果：很流畅，如丝般顺滑！\n外形外观：很漂亮？惊艳！\n屏幕音效：还可以吧！\n运行速度：流畅\n待机时间：还待验证！\n其他特色：感觉还不错，重度开发中…
外形外观：酷炫\n屏幕音效：相当好\n拍照效果：好得很\n运行速度：快\n待机时间：比较长，比x果好\n其他特色：京东效率高！华为好产品！超赞
外形外观：釉白色真的非常好看，漂亮极了。\n屏幕音效：屏幕观感非常顶级，立体声双扬声器环绕音音效满分。\n拍照效果：5x光学变焦，拍摄效果杠杠的。\n运行速度：麒麟9000，世界首款5纳米SoC，运行速度非常快。
屏幕音效：双声道很棒\n外形外观：非常漂亮的颜色\n待机时间：电池给力 比小米耐用多了 充电也是炒鸡快\n运行速度：嗷嗷快 一点不都卡顿 国产骄傲\n拍照效果：清晰锐利 非常喜欢
外形外观：惊艳 用了一周左右才来评论 确实很好看 屏幕看着很舒服\n屏幕音效：立体音效震撼 适合我这种挑剔的人\n拍照效果：拍照很清晰 对焦速度快 拍照也一直都是华为的强势的点\n运行速度：飞快 哈哈哈 和平精英运行极限流畅 就是偶尔会发热 但是也是很满意了\n待机时间：待机对于我来说是够用的 一般轻度使用两天的话是够用的\n其他特色：充电速度很快 充电让我等根本不可能哈哈哈哈哈?????
外形外观：手感圆润，细节精细\n屏幕音效：鲜艳顶级水准\n拍照效果：徕卡出品一直都是不用怀疑的\n运行速度：最新硬件，麒麟处理器杠杠滴
外观大气，音质很好，XD Fusion硬件实时视频HDR技术，它的历害之处，是能让画面的光线恰到好处。打破创作环境束缚，深度优化高光及阴影响部分的画质，呈现出丰富的细节和鲜明的层次感 ，强光逆光下，高光不过曝，暗部有细节，光线玩转自如，细节拿捏有度。非常满意，我想给家人换手机，就是好难抢[流泪]
外形外观：黄色质感不错，很漂亮，颜值高啊\n很幸运能买到首发的mate40pro，值得拥有的手机，京东不错，发货速度很快，一早就收到了
外形外观：高端，大气，上档次，低调，奢华，有内涵。\n屏幕音效：动感立体！声音响亮，清晰透彻！\n拍照效果：夜拍模式不要太好，没有对比就没有伤害\n运行速度：拍个视频，看看运行速度，几个软件同时开启，畅通无阻。\n待机时间：大电量，蓄电时间长，66快充，这是我果转化的原因。
外形外观：超级棒，秘银色好看\n\n屏幕音效：我的是LG屏，完美\n\n拍照效果：牛到爆炸\n\n运行速度：速度快，比我的p20pro快很多\n待机时间：还可以，有点快，不过后期应该会优化\n\n其他特色：路转粉，华为真不错。30号首发抢到，买的第一天就发货了！
外形外观：外观很漂亮，看起来很舒服，很不错\n屏幕音效：效果很好，体验感不错\n拍照效果：杠杠的，能拍的很远很清晰\n其他特色：性能好\n运行速度：   运行速度很苦逼(?д?; )，很不错，点赞。哈哈哈哈哈哈，用起来很舒服，很顺畅，啊啊啊啊啊。
外形外观：很棒很棒的mate，很喜欢白色\n屏幕音效：没话说，最强的mate\n拍照效果：华为一直以来的优势\n运行速度：麒麟9000美美哒
国产大品牌值得信赖，双十一凌晨抢的，等了好久终于收货了，用着挺好的，反应机敏，高端配置，相信华为，信国货，mate系列高大上
外形外观：这手机真是高端，手感很棒，很喜欢\n屏幕音效：曲面屏，拿着很丝滑\n拍照效果：拍照比小米10的1亿像素强，感觉无解\n运行速度：速度很快，麒麟处理器很牛?\n\n待机时间：待机时间很长\n其他特色：推荐购买，稀缺手机
做工很好，细节非常的棒，裸机手感很好，可惜还是要带壳的。运行速度也很快，整体很满意
外观：外观造型非常的好，非常的棒，看起来很舒服。 屏幕音效：屏幕显示效果非常的好，音效也很棒，双扬声器很好。 拍照效果：华为手机的拍照这几年一直是最好最棒的，这次也不例外。 运行速度：最新的麒麟九千soc是运行速度非常的快，很好。 待机时间：待机时间非常的好，很棒。
外形外观：很漂亮，我不喜欢mate30后面，这个好看\n屏幕音效：满意\n拍照效果：我对拍照要求不高，够我用了\n运行速度：挺快\n待机时间：我白天玩儿大概八小时，充一次电\n其他特色：充电器太爽了，用到剩百分之十几半小时就充满了
外形外观：外形外观：外观特别漂亮，高端大气上档次，很高端 \n屏幕音效：屏幕音效：音效特别棒，双扬声器好音质没的说 \n拍照效果：华为的莱卡拍照，世界一流，很棒\n运行速度：EMUI11配合麒麟9000，非常流畅顺滑\n待机时间：待机时间：待机时间完全够用，充电速度快 \n其他特色：辨识度很高，很漂亮
外形外观：这个釉白色属实好看！颜值爆表好吧！裸机摸起来手感也一流！温润如玉的感觉，虽然是破璃后盖，但和我在体验店摸到的pro+的纳米微晶陶瓷的手感很像！\n屏幕音效：屏幕清晰度很高！瀑布屏给人的震撼也很大！但同样因为是瀑布屏，88°曲面，两边的绿边确实挺明显……\n拍照效果：华为高端旗舰的拍照水平不用说，全球第一！尤其是前置超广角镜头，自拍和录像的时候，秒杀其他一众手机\n运行速度：麒麟9000的Soc加上EMUI11，特别流畅\n待机时间：续航非常不错，65W的充电速度也非常快，插上充电器，电量肉眼可见的飙升！
MATE40可能是这几年最后一代麒麟新机，所以毫不犹豫购入，到手一看真让人眼前一亮，曲面屏设计十分优秀，手感很好，手机重量对我来说挺合适，我认为最大的亮点都是手机背部设计，十分有质感，釉白色是真的好看，充满了高级感。我手大屏幕握起来大小合适,系统用的习惯么,配件质量非常好,做工细腻手感很不错、易上手。刚刚到手待机时间未知，后续在评价。总之，不亏是华为旗舰，希望华为越做越好！
手机是正品商家很正规 5G手机运行速度很快拍照很高\n清是一款性价比比较高的\n手机其他特色：5G反向充电充\n电速度非常快拍照效果:像素高很清晰\n电池续航：很持\n久通信音质:很清晰\n运行速度:超级的快这款手机颜值\n也高价虽高了点但值得客服好热情，解答清楚，为这样\n的客服点赞!
运行速度：运行很流畅，华为系统一如既往的好！\n拍照效果：很清晰，虽然才5000像素！\n屏幕音效：屏幕分辨率90够了，很清晰，我老婆不玩游戏，省电耐用！\n外形外观：外观没话说，设计很经典，白色的耐看，手感非常好！\n待机时间：待机时间还不清楚，毕竟刚到手，但是电池够大，屏幕刷新率90应该待机时间不会短
外形外观：手感特别好\n屏幕音效：音效我个人觉得不错，因为本人对这方面要求不高，没有那么专业的评价\n拍照效果：拍照效果特棒，比其他大品牌的手机拍照效果要好\n运行速度：目前运行速度称心如意，非常满意
包装好，物流快，价格实惠，比超市便宜多了宝贝收到咯??，真的很棒呀！?质量真是没话说，非常满意！?开心开心?宝贝心仪很久了，趁活动时候买真的太划算了，喜欢的不要犹豫啊精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?真的很好，性价比也很高，质量也很好，物流也快啊！一天就到货了！宝贝做工真的非常精细，细节真的棒，爱了爱了很精致，质量非常好，很满意的一次购物。谢谢店家！
外形外观：外观设计理念曲屏还是不错的\n屏幕音效：整体感觉音量大，3D环绕\n拍照效果：稳定性和色差把握的好，非常不错\n运行速度：运行正常，流畅自然\n待机时间：待机时间还没有测试\n其他特色：中华有为
华为手机，外观霸气，高大上，商务人士必备神器。手机屏幕完美，拍照那是顶呱呱的，不含糊！运行速度真的很流畅，丝滑般的享受！哈哈。待机时间也很出众，中度使用一天还有30的电量，手机确实不好抢，抢了几次都没成功，华为饥饿营销也是。。。总体感觉，很惊艳！
外形外观：外观颜值出众.秘银让人眼前一亮\n拍照效果：莱卡镜头真的是名不虚传，拍照非常清晰，特别是近景文字\n待机时间：第一天使用感觉待机一天不成问题，试了一下充电速度开机有45%电，不到半个小时100%完美
虽然是黑色的，但是还是很喜欢！拍照效果杠杠滴，尤其是夜景，拍的非常清楚！运行速度快！爱了爱了！
京东11.1日凌晨秒杀的新品华为手机，比较幸运，四号就收到货了，是送给老婆生日礼物。因为太忙，只到这几天才开箱换机，华为手机肯定不会差，不论外观质感还是内在流畅都无话可说，超级快充真实用。支持国货支持华为?
这次等了20多天的mate40Pro终于发货了，是8+128的特别合适，6499真是超值，真的是太完美了，是麒麟绝唱，华为的手机大家都用过，真的是特别好特别好，希望大家都会一如既往的支持华为，支持我们国产的骄傲。
本人手速还是可以的 之前抢了一台秋日胡杨自己用了 家里人看了特喜欢 这又给家人抢了一台夏日胡杨 素皮的质感还是相当好的 至于手机就不用说了 丝般流畅 照相优秀 高端配置都补齐了 可以多用几年了！
这个颜色高端大气上档次，非常好看！！！尤其背面的颜色看着是非常的沉稳，成功人士的标配色！！！！！！！！华为的外观设计确实有比较好的水平！！！系统用起来很顺滑！！！！！京东送货更快了，还送货上门！！！！！！
外形外观：老公很喜欢。等了很久。终于抢到了。而且还不是绿瓶。棒棒哒！是他喜欢。想要的手机！摄像头很有特色！\n屏幕音效：感觉声音有点小！\n拍照效果：很清晰。很漂亮。\n运行速度：还可以。\n待机时间：不够持久，耗电，用电量很快。\n快递小哥很给力，送货速度很快，点个赞，服务好！
华为Mate 40 Pro 这款新品非常赞，首先手机颜值爆表，摄像阵列组合方式让人耳目一新，十分喜欢，相机拍摄堪称单反，照片色彩显示很赞，音效同样很棒，给人音箱的感受，手机拿在手上很轻薄，单手操作也很合适，麒麟9000芯片果然强悍，手机运行十分流畅，体验很棒，总之对这款新品很满意！
白色外观非常漂亮，颜值很高。屏幕音效:屏幕大气，超大屏,双扬声器音效特别好。\n拍照效果特别好,清晰,像素很高。手机反应特别快,,mate才是真旗舰啊。充满电可以连续玩一整天没问题。手里的荣耀该换了，正好有点钱，在mate 30pro和mate 40pro最终选择mate 40pro，今年的mate40系列也是惊艳到了我，二话不说直接买。
手感非常好，拿在手里沉甸甸的，感觉更适合男生用吧，麒麟旗舰芯片加持搭配5g网络，抢购秒杀活动时确实优势很明显，屏幕显示效果比较细腻，拍照没怎么试，总体十分满意，华为厉害，京东也很棒让我抢到一台。
双十一幸运抢到的，虽然送货时间有点长，但拿到成品后觉得等待还是值得的，开心！\n外形外观：颜值很高，拿在手里有种高级感，有种艺术感的感觉。\n运行速度：运行速度很快，整体使用起来很流畅。\n待机时间：续航性能还可以，用上24h问题不大。\n拍照效果：华为最大的优点当然是他的拍照性能，照片清晰，能清晰记录下周围的美景。
外形外观：外观高端大气，给人感觉很好，直观效果很不错\n屏幕音效：打游戏，放音乐，通话 声音都很清晰，音质很完美\n拍照效果：拍照聚焦很快，很不错\n运行速度：打游戏运行比8p 快 游戏画面也很清晰，吃鸡非常流畅\n待机时间：一下午打游戏，电池才用百分之40 华为这次在电池着方面做的非常的不错，\n其他特色：摄像头，后壳设计改变了不了
屏幕够大气，分辨率很高，很清晰，使用速度挺快的。用着还挺顺手。充电很快，一个小时左右充满。双十一下单，27号收到货，等的有点焦急。
等了十几天终于拿到了，抢先用的感觉还是不错的，非常惊喜的手机，华为值得信赖，产品质量靠谱，手感非常好，手机看起来也很不错，支持国产。
屏幕音效：双扬声器，爽爽爽！\n外形外观：瀑布屏，好看就完事儿了\n\n拍照效果：杠杠的，不用说了\n运行速度：9000，yyds
第一次买华为高端手机，拍照效果很不错，5000万的像素比我的相机拍的还清晰，拍照发送还是比相机方便很多，必定8+256内存，操控速度很快，单手操作很人性化，和家里的路由器链接显示5G信号。好多功能还没作用，同时支持40W有线和无线超级快充十分方便。包装完好发货迅速，一次很不错的购物体验。
手机很不错 外观好看 使用很流畅 拍照无敌 续航很好 稳稳一天用不完 充电也很快  非常满意
手机非常漂亮，看起来高大上，用起来也非常流畅，拍照效果也好，电池续航一天没问题，京东的配送员服务也很好，很有耐心。
屏幕音效：屏幕清晰分辨率高\n拍照效果：照相功能强大，防抖动相机\n外形外观：外观漂亮比苹果手机强太多\n待机时间：基本一天一充电，待机时间也就一般吧\n运行速度：运行速度流畅，8+256够用了
第二次买了，第一次黑色的，第二次选了个秘银色，好看。包装还是很好的，东西也很棒。运行速度没的说，打游戏，听音乐，追剧都没问题。\n拍照效果：拍照也很棒，虽然没有ois防抖但拍照像素还是很高的。\n屏幕音效：双扬声器爱了，打游戏听歌贼有感觉了。
外形外观：外观很有特点，曲面屏是真滴好看且手感极佳\n屏幕音效：双扬声器听起来就很立体了\n拍照效果：拍照不用说，懂得都懂\n待机时间：续航也没有网上说的那么不堪吧，上班重度使用还是够的\n其他特色：息屏显示可太好用了，每次一看过去就跳出一只猫，可爱极了
拍照效果：很清晰！\n外形外观：好看！！\n其他特色：付款第二天就收到啦！超级喜欢！小清新，而且手感很好。不过部分游戏还未完全适配，会有电流。（新机型都会出现的情况）
运行速度很快，抢的时候只有这个秋日胡杨，现在看下来非常的喜欢，手感也非常好。以前的手机本来一直卡住，现在流畅啊，开心。
外形外观：外形帅气，背板摄像头布局更显大气。\n运行速度：速度很快，屏幕滑动流畅，配合5G信号更是相得益彰。\n待机时间：待机时间是最大的弱项，比之前使了三年的10pro强不了太多，正常用的话也就从早到晚，倒是不用担心电量不够，但睡觉前肯定得充上了。
手机非常的不错，釉白色的后盖很好看！麒麟9000性能很强大，华为的芯片设计能力真的很出众，与高通不相上下！5G网速很快。曲面屏还需要一段时间去适应。华为EMUI系统真的很流畅，流畅程度不亚于苹果的IOS系统，非常给力！
外形外观：特别炫酷，识别度很高。\n屏幕音效：屏幕高清，双扬声器，音质相当好。\n拍照效果：比上一代提升不少，色泽更艳丽逼真\n运行速度：运行速度不用说了，快的离谱\n待机时间：不怎么玩游戏，估计用个3天左右没什么问题。\n其他特色：手势感应，还有新的EMUI11得心应手，高科技，技术含量大大的，爆赞！！
首发入手，秋之胡杨颜色用起来太舒服了， 屏幕没杀毛病，拍照非常强大，emui的新主题用起来非常炫酷，非常流畅，充电速度还贼快
外形外观：好看(??ω??)??\n屏幕音效：屏幕色彩很鲜艳，很不错，重低音双扬声器很好\n拍照效果：色彩搭配很好(?▽?)很喜欢\n运行速度：速度很快，日常打游戏一点不卡
外形外观：惊艳，手感好\n拍照效果：长焦很棒，照片明亮\n屏幕音效：反馈及时\n运行速度：流畅不卡顿\n待机时间：待机很好，下电很慢，充电超快\n其他特色：网络信号出奇的好
终于抢到了，一直在抢，也太难了！还好手机没让我失望，外观很漂亮，性能也很好，照相一如既往的强，续航也不错！赞赞赞赞
外观完美，尤其是后面摄像头感觉比去年mate30的要好看，喜欢曲面屏。\n屏幕效果不错，双喇叭音效也比mate30要好1拍照效果：拍照效果不用说了，莱卡加持，pro摄像没问题，而且个人使用感觉pro的拍照也足够了\n运行速度很快，日常使用几乎跑不满\n66w快充给力，充电速度超快，以前一充电充一晚上，现在一会就完事了。
运行速度：迅速感觉比去年的mate30更加精致\n待机时间：良好\n屏幕音效：超级棒\n拍照效果：好\n其他特色：一直是华为铁粉，全家人都用华为，今年毫不犹豫第一时间抢下的mate40pro，昨天刚付完尾款就到货了。爱不释手！在单位了好好的嘚瑟了一下，呵呵。
非常好看，非常喜欢，充电速度很快，电池很耐用，摄像头很强大，信号很强，喜欢喜欢！
外形外观：颜值高，辨识度高\n屏幕音效：没有任何绿屏，很开心\n总体来说，这次购物很满意，虽然等了好几天，结果还是不错的。
已经买了好几部华为手机了，亲戚朋友有很多用华为手机的，不止是因为它是国产品牌，更是因为它不俗的民族理念，是国产手机的代言，华为mate40手机系统流畅，手感顺滑，高清摄像，还有很多其它的优点，大家自己买回去好好体验吧。
终于抢到了，手机颜值没得说，好看，尤其是白色，颜值超高，速度也运行的超快，以前也是用苹果手机，换成华为没有不适应，一样的快，
外形外观：太惊艳了，美轮美奂的艺术品\n屏幕音效：屏幕音效：绚丽多彩的屏幕 \n拍照效果：对焦速度太快了，并且清晰度太好\n运行速度：这速度，嗖嗖地
外形外观：素皮真的很漂亮，没说的，手感也好\n屏幕音效：双扬声器真的太赞了\n拍照效果：拍照可谓无敌手\n运行速度：5**加90hz 飞起\n待机时间：默认情况下待机比不过mate30p。关闭90hz和高分辨率，应该好很多。够用了！\n其他特色：年度完美机子！该给的都给了，无缺憾
双11晚8点抢到的，收到使用几天了，非常满意。明星屏显示效果也挺好，一直开的护眼模式，手机运行速度非常快，出厂自带清水壳手感不错。
手机超棒，没出之前就惦记好久了，刚好一手握.住，手感舒适，也很轻薄，背后的面包圈摄像头比双排浴霸好看多了，给老爹买的礼物，老爹很喜欢，还要假假地说买这么贵的手机做什么哈哈哈哈哈哈哈~帮老爹弄数据转移摸了一会儿，觉得比我自己的p40pro香多了~
外形外观：外观非常的棒，瀑布屏幕好看。非常喜欢，看起来很棒。\n屏幕音效：屏幕非常的好，显示效果很棒，分辨率很高。\n拍照效果：华为的拍照效果一直是最好的，很棒。\n运行速度：最新的麒麟9000CPU非常的好，运行速度很快。\n待机时间：续航待机时间很棒，非常的好。\n其他特色：京东发货送货速度都很快。
外形外观：外观很好，握持少有点宽\n屏幕音效：音效很好，弥补了之前的缺憾\n拍照效果：拍照不用说了，虽说主摄像头没有光学防抖但是拍出来的效果很好\n运行速度：9000运行速度就是快，系统优化也很好\n待机时间：一晚上待机消耗1%，一天重度玩，到晚上还有31%\n其他特色：华为很多的功能很好用，尤其是一碰传，太好用了。
外形外观：美观大方，\n拍照效果：拍照非常好，浴霸真的挺清晰啊\n\n运行速度：运行也完美，吃鸡一点不卡，还不。\n待机时间：待机还可以，正常玩一天够了。\n最喜欢这个小鹿屏保了，哈哈！\n就是不太好抢，同事还让我帮抢。双十一拍，等了两个星期才到手。
外形外观：给朋友买的，他很喜欢。第一眼看见就想用～\n屏幕音效：屏幕顶级，显示效果很赞！音效没得说，一百分！\n拍照效果：拍照很强，必须满分！\n运行速度：非常流畅，特别丝滑！\n待机时间：很耐用，电池很棒！\n其他特色：用着很顺手！
拿到手就感觉很精致，拆开包装看到釉白色，爱了爱了。拍照效果杠杠的~华为加油！！！！
华为mate40pro收到，正品的，物流非常的快，绿色素皮材质很漂亮，屏幕显示清晰锐利，双扬声器声音立体，相机依然非常强大，拍照效果特别好，迄今为止最强大的mate系列，很满意！
发布会结束付尾款，然后立即就发货了，次日上午拿到手机，京东速度真是杠杠滴！作为华为最新的旗舰手机，给人耳目一新的感觉，特别的色彩设置还有更多功能待解锁，目前摸索中……，性能很强大，5**麒麟9000真的是非常棒，一款非常值得入手的新品旗舰，推荐大家入手！
双11和同事抢了好几台， 京东很给力客服态度热情，机器看着不错，各方面都很满意 ，手机颜值很满意 手机是正品 ，手感很棒运行很快 ，手感很棒 使用流畅 续航能力超强 颜值也很好大爱京东， 商家服务热情没毛病价格公道总之很满意！
外形外观：这次的外观真的没得说，超级好看\n屏幕音效：屏幕升级很明显，至少我觉得属于第一梯队了\n拍照效果：拍照没得说，各个焦段都齐全，很方便\n运行速度：很迅速流畅，用起来很畅快\n待机时间：一天在实验室用下来还有50%的电量，简直无敌
外形外观：买了两台，白色和秋日胡杨，很大气\n屏幕音效：音质效果好\n拍照效果：全景拍摄清晰，女孩子的最爱\n运行速度：比其他安卓手机系统好多了\n待机时间：比苹果电池耐用，待机时间长\n其他特色：期待华为新品，我是华为的忠实粉丝
外形外观：优美，流水很好很柔和，大到刚好的屏幕\n屏幕音效：非常好的效果\n拍照效果：没的说，像素，色彩，焦距都是完美，四个摄像头不是盖的\n运行速度：这芯片，杠杠滴，目前最强，
手感出色，这也真的是好(?▽?)大家好才是真的好\n外形外观：时尚\n屏幕音效：震撼\n拍照效果：清晰可靠\n运行速度：非快
外形外观：非常惊艳的感觉，真的是比以往改进了很多\n屏幕音效：双扬声器设计，音效非常好\n拍照效果：照片明显品质提高，真的是大底的照片不一样\n运行速度：麒麟9000的芯片，运行速度非常快\n待机时间：用上一天没有问题
非常棒，除了贵。屏幕大，显示效果好，反应速度快，颜值高，辩识率高，拍照是真的好。
一直在持续的关注华为mate40pro的这部手机，一个是关注度高，配置高、量也比较少，所以大家每一天都是抢手速，基本上是很难抢到，1号晚上因为抢着付尾款，很晚没睡，居然就有货了，立即下单。经过半个多月的等待，终于收到货了，很漂亮，充电极快，各种配置深得我心，很满意
外形外观：这次的外观真的很棒，薄、质感、瀑布屏、星环设计已经云母石\n屏幕音效：屏幕音效：运气好是抽到了LG屏， 高刷很细腻显示很有质感。立体音看电影特别带感\n拍照效果：广角不畸变，算法色彩舒适，拍照很美没有自动修图痕迹\n运行速度：平时多软件同时打开很流畅，全特效王者荣耀和平精英流程\n待机时间：正常工作强度，中午会玩一个多小时游戏，能撑10-12个小时，重要的是充电太快，一扭头就冲满了\n其他特色：综合感受很棒，价格还比苹果便宜很多\n国外发布会就关注了mate40pro，畸变修复、AI跟拍、星环设计、性能提升等等很多点都洗了我，决定如果价格不高过7299就买来用，国产发布会后6999的良心价公示，只比去年的m30p贵了100，是专柜现场体验了一下选择好颜色之后就每天10点08抢抢抢，自我感觉反应、手速、网速、系统速度都已经很顶级了还是抢不到最喜爱的夏日胡杨，真心难抢。直到双十一的10：11想起来要抢，就这么轻描淡写抢到，运气好还是很激动的。接下来就陷入了20天左右的等待和恐慌中，生怕中奖明星屏。到手后立马开机，不绿！滴水验亲和错误报告证明成功下车。使用了大概一周，各方面都很满意，黑科技很炫，日常使用关键是瀑布屏误触相对于我之前用的mate30pro几乎是治好了。华为牛逼
外形外观：颜色是我喜欢的绿色 质感真的不错 金边框显的很高大上\n拍照效果：比上一代要好很多 不在那么虚幻了\n运行速度：不用讲 绝对ok 丝滑度一流\n待机时间：华为的待机时间比较不错的
mate40p真香，作为华为老粉，mate40信号感觉特别强，同样的地方比友商强5dbm，拍照效果也很好，屏幕是钻石排列的。
很不错的手机  赞一个  自营的就是快  支持华为支持京东  快递小哥也不错给个赞?
10.23日预约，昨天晚上付款，今天早上9点多就收到。京东给力，京东快递更给力。然后手机质感很好，主要是最后一个高端芯片了，支持下华为。
外形外观：很美观，华为手机值得拥有\n屏幕音效：非常棒\n其他特色：好多新功能\n拍照效果：一流的好\n运行速度：非常非常速度\n待机时间：一整天够用了\n双十一抢的，昨天到货，等的急死了
外形外观：皮质的后背非常漂亮，很有质感，本来最喜欢夏日胡杨的青色皮质款，但是太难抢了，买到这款黄色的也还不错。\n屏幕音效：屏幕边框是曲面的，有点不太习惯。显示效果还不错\n拍照效果：拍照是华为旗舰手机的强项，没怎么测试，但是随手拍的照片效果非常好。\n运行速度：运行很快\n待机时间：待机不重要，因为充电速度很快。
外形外观：非常高大上，特别上档次，很有质感。\n屏幕音效：屏幕色彩鲜艳，非常好。\n拍照效果：清晰，还原度很高。\n运行速度：真的是飞起，麒麟9000芯片速度没的说，配上5G真是快。\n待机时间：正常使用到晚上11点剩30%。
外形外观：外观特别漂亮，外观大方，耐用好看\n屏幕音效：一分钱一分货，华为这个手机是真好，音响效果也特别好\n拍照效果：拍照我试了一下子，比苹果或者是有伤的机器要好多了\n运行速度：运行速度不愧为国产芯片的最好运行速度嗯，特别快，反应灵敏\n待机时间：待机时间很长，一天也没有问题，充电速度特别快\n其他特色：要是价格能便宜些就好了
其他特色：双十一下单，十二月六号发货，愣是有一种从秋天等到冬天的感觉，本打算带着它去拍落叶，谁料下完雪它才回来，果粉转花粉，这次的转换过程，实实在在的告诉我，想返老还童，那是需要付出些代价的，不过，结果总是最好的，所有的痛苦等待都是值得的！充电速度快，我不打游戏，一天充一次，用了十多天了，整体都非常满意拍照效果：随便拍一下，都好看电池续航：续航吊打苹果运行速度：一个字，赞
拍照效果：夜间拍摄效果真的非常强大，肉眼看去黑乎乎的，能够拍出这样的效果真的很好\n其他特色：听筒声音非常清晰响亮，我是开货车的，以前听电话在车里很难听清楚很费劲，现在这个通话效果是我用手机以来最好的一部
手机外观很漂亮，拍照也很清晰，发过来包装的一般般，里面的气泡垫都没气了，幸亏手机没事，能买到真不容易呀，抢了好久了，终于在京东上抢到了，真好，手机很好用，各方面都非常符合我的预期，点赞
外形外观：包装很有份量，大气，精美，包装简单也是安全抵达，京东物流，让人放心。\n屏幕音效：屏幕很刺激，清洗的不得了。\n拍照效果：300米外清洗脱俗一览无余。\n运行速度：这个啥处理器真牛，跑分**的。\n待机时间：收到一下午，电量竟然没有变化。\n其他特色：品牌价值高，就是太难抢了。非常幸运。
京东快递就是快，手机都是全新的，速度很快很丝滑。华为mate40pro真的香啊，手感非常的棒，有环保充电器，比某果良心很多，电池也非常的耐用，这个白色也真的是超级好看，拍照效果非常的厉害，非常喜欢这个手机。
外形外观：此次mate40系列后置摄像头设计非常好看，金属镜头固定圈十分圆润，镜头排列nice。90hz瀑布屏视觉效果不错，看剧爽歪歪。\n屏幕音效：Pro版本的屏幕素质也很高，配合高刷高采有了丝滑的感觉。立体双实体扬声器带来震撼音效，外放也舒服。\n拍照效果：传承上一代镜头此次拍照依旧强悍，出世便拿回榜一。解决广角畸变非常厉害。\n运行速度：速度何止于快\n待机时间：4400ma大电池加66w超级快充续航无压力。无线充电没想到也给升级到50w了，虽然日常可能用不到无线充，但在开车和需要反向充电时就很实用。\n其他特色：麒麟9000，万古胡杨。科技永不止步
外形外观：造型时尚潮流，京东物流给力\n屏幕音效：音质杠杠滴\n拍照效果：拍照摄像在手机里是第一名\n其他特色：5G5**芯片\n待机时间：电池耐用，一整天妥妥哒\n运行速度：非一般的感觉，支持国产，值得购买
一直用华为，这次非常幸运的抢到mate40Pro，顶级的外观设计，顶级的配置，各种惊喜的细节和小功能。眼球追踪的功能真是太好玩了，还有隔空手势也更加准确实用，拍照一如既往的强悍，希望华为继续加油，没有人可以熄灭这满天星空。
外形外观：高端大气上档次啊华为!\n运行速度：8+256  肯定杠杠的！\n其他特色：京东物流还是一如既往快快快!\n拍照效果：很好，华为还是厉害的，哈哈哈哈\n待机时间：待机时长吊打苹果。\n屏幕音效：完美，很好看。
外形外观：非常漂亮，出彩虹了\n屏幕音效：好听的很\n拍照效果：应该不错，拍后再评\n运行速度：快快快快\n待机时间：待试\n其他特色：充电迅速方便
外形外观：还算满意，白色很好看，特别香，厚度也可以\n屏幕音效：旗舰品质，双扬出色\n拍照效果：超乎想象，第一梯队，比我的苹果11提升明显，值得夸奖\n运行速度：还行，反正不卡，本来就是性能过剩的时代，好用就行\n待机时间：听说续航不错，到手85%电量，用用看在做说明
外形外观：外观很漂亮，比30Pro好看，只抢到黑色，本来还不满意，拿到实机一看，很漂亮，浑然一体，不错不错\n\n屏幕音效：屏幕比30Pro少了一点点艳丽，但看着很舒服\n\n拍照效果：拍照还没顾得上试，这个相信华为，不会差\n运行速度：运行速度没感觉，30Pro EMUI11就已经很流畅了\n待机时间：待观察，应该不会差，mate强项
外形外观：用起来很顺手，触感很棒，立马有高级的感觉！\n待机时间：待机时间也是很好，这一点比水果机强多了。\n运行速度：流畅不卡顿，华为旗舰机是越做越好了！
非常漂亮的一款产品，抢了好多次终于抢到了，很喜欢，物流发货到入手很快，京东小哥把产品送到手后迫不及待的就打开了，里外包装完好，看来运动途中师傅都是轻拿轻放的，手机、充电器、数据线、耳机一样不少，不像某果那么小气，支持国货华为！
外形外观：素皮黄太好看了\n屏幕音效：lg屏很棒，外放也很棒，不过耳机一般\n拍照效果：望远镜级别的！色彩也很好看\n待机时间：可惜待机一般般
外形外观：外观非常棒，拿在手了很舒服\n屏幕音效：屏幕效果很好，音效还可以\n拍照效果：可能是因为之前用惯了iOS系统，不太习惯安卓手机的拍照效果\n运行速度：速度快，希望可以用个两年\n待机时间：轻度使用，目前来说挺满意\n其他特色：充电非常快十几分钟就能达到百分之30-40的电量，总的来说希望华为做大做强，为国人争光
手机很不错，物流超级快，其他功能我在摸索摸索，\n外形外观：瀑布屏很大气\n屏幕音效：双扬声器还可以\n拍照效果：挺不错的\n运行速度：很快很强大\n待机时间：待检测\n其他特色：京东的物流真是没谁了，太可以了！！！！
外形外观：外观非常漂亮，设计感十足，颜色很淡。\n屏幕音效：屏屏幕效果也不错，颜色曲屏非常好看\n拍照效果：。像素很高很清晰。\n运行速度：啊，其实你今天没得说，很好。\n待机时间：待机时间很长很好。\n其他特色：设计感很不错，尤其是背后的是镜头的设计，像6筒一样非常好。国货之光。
