外形外观：外形，没的说，好看，颜色奶黄色\n屏幕音效：屏幕声音效果佳\n拍照效果：拍照效果很强大\n运行速度：运行速度超快\n待机时间：待机时间改善了好多，可以玩一整天\n其他特色：完美的一次6.1购机。优惠力度真的是够狠！孩子很是喜欢这款奶黄色，打游戏，拍照一级棒，待机时间很长啦，再也不用拿着充电宝到处走，电量完全可以使用一整天！京东购机放心！
很细买了，准备用个几年。因为之前一直用的小尺寸，最近在用用了老婆换下来的小米5，所以刚拿手上挺不适应的，好重。不过运行速度确实是稳，不卡。简单放几张照片。后续有使用感受再追评。
待机时间：一天\n屏幕音效：安卓转来，音效简直碾压\n外形外观：黑色大气，手感很好边框表示还可以接受，下巴和安卓机差不多，区别只是iPhone三边等宽，安卓机搞曲屏\n拍照效果：拍照非常真实好看，出游一次，在野外iPhone的超广角加动态图片效果极好，虽然像素参数并不如安卓，但是清晰度极高，对比米9pro有更少的失焦现象\n运行速度：miui转来，不换现在很热的华为原因就是ui劝退，用过iPad被苹果简洁高效的系统吸引，所以才转iPhone，A13?iOS非常强大，系统软件的细节吓人，配合iPad效率提升很大\n其他特色：表扬一下京东，送货快态度好自然是不用说的，惊喜的是这次贵重件有动态密码保护，安全放心。还有分期免息、上手无忧、全额换新等等优质服务，着实很棒了。
外形外观：买了黑色款，经典颜色，手感握持度比较好，黑色看起来比较稳重，也是卖的最好的，双摄像头识别度比较高。\n屏幕音效：屏幕大，分辨率高，最好的lcd屏幕好不夸张，没有任何颗粒感，音效清晰，完美。\n拍照效果：双12**超广角摄像头，拍照效果是iPh*ne有史以来最好，有增*了也拍模式，拿到手特地试了一下，效果很好。\n运行速度：面部识别很方便，速度快，i*s13.3，配合屏幕，很顺滑，最好的生态系统非i*s莫属。\n待机时间：屏幕大，内存大，同样配备了大电池，升级iOS13.3待机时间明显增长了许多，*上系统优化，轻松使用一天。\n其他特色：说是个人感觉，手机不论什么品牌，在乎的是习惯，习惯了操作方式，习惯了系统，且可玩性比较高。
本来想等12出来再换的可是手机的手机实在撑不住啦，我是从安卓换的苹果，外形美观，系统流畅程度真的没得说用起来真的舒服，拍照也很赞，音效也很棒，搭配AirPods 买的，真香?
外形外观：? ? ?赶上活动非常便宜的价格入手的，我觉得iphone 11是有史以来最漂亮的手机，颜色清新脱俗，不艳丽，很适合女生用，特别用这个颜色的只要一个清水套就行了，完美展示这手机的紫色美 屏幕音效：屏幕虽然是LCD的，相较于三星amoled ，分辨率显得较低，颜色也没有三星手机靓丽，但好在没有频闪，看久了很是舒服啊 拍照效果：两个摄像头，你说牛不牛，平常拍照了，iphone拍照一如既往的真实，特别是两个摄影头带来了更多的玩法 运行速度：A13是真的快，ios13也是真的牛皮。完全不掉帧，快的一批 待机时间：待机时间超长，一天一冲完全够了，而且自己在网上买个快充套装，可以怼到18w，一个小时多一点就可以完全充满，临时出门，充半个小时也有百分之50，快充这个功能真的真的很实用 其他特色：价位，跟上一代比算是良心价了，总体来说很满意，推荐大家购买！
外观好看漂亮，外形设计精美大气上档次，而且特别简洁。屏幕清晰明亮，音效效果非常棒，不管是看电影还是听音乐都非常有感觉，拍照效果显得特别真实，夜景拍出来很漂亮，苹果产品的运行速度从来没有让人失望过，特别快，苹果大品牌质量有保障，推荐大家购买使用。
物流非常快，一天不到就收到了。\n屏幕音效：屏幕虽然是LCD的，相较于三星amoled ，分辨率显得较低，颜色也没有三星手机靓丽，但好在没有频闪，看久了很是舒服啊 \n拍照效果：拍照效果清晰，特别是在夜晚拍照效果特别好，特意试了一下全屋夜晚拍摄，非常棒\n运行速度： A13是真的快，ios13也是真的牛皮。完全不掉帧，苹果手机用起来一直都是很流畅\n待机时间：待机时间超长，一天一冲完全够了
外形外观：黑色很漂亮，玻璃外观显得非常高贵，手感很舒适，大小比iphone 8 plus还略小一些，握着很方便。\n屏幕音效：屏幕是视网膜的分辨率，分辨率上看不出和8 plus有什么区别。音响效果比8 plus更好一些。\n拍照效果：夜晚的夜拍模式是一个很大的进步，iphone终于可以拍出好看的夜景了。另外超大广角也是比8 plus进步的地方。\n运行速度：运行速度很快，不是一般的快。是特别快。\n待机时间：待机时间比8 plus要长一些了。但是如果一天到晚看视频电影的还是带个充电宝。\n其他特色：浴霸摄像头很好看，我喜欢。
外形外观：手感不错，大黑边框确实要习惯一阵子\n屏幕音效：不错，没有杂音\n拍照效果：超级好的拍照效果，果然真实感超强\n运行速度：这个就不用说了13处理器地表最强了\n待机时间：习惯一天一冲电，电量挺抗用的\n其他特色：618零点抢购的，超值，开始看了好多不好的评价，收货过程中心里一直忐忑不安，拿到手后仔细的观看了外观，一再确定外观没有划痕和破损后开机激活的，全程非常顺利，也没有像评论说的机器发热和卡顿现象，晚上看快手直播一个多小时也没有很热，感觉不错，在用段时间再来追评，希望一切都好，重点批评京东的包装，真的太简陋了，就一个纸壳子，胶带还没有封严实，希望有待改正
外形外观：外观精美简洁大方上档次，外观好看，让人一看就能喜欢上的感觉，非常喜欢这种设计风格。\n屏幕音效：屏幕清晰细腻，不伤眼，音效效果非常棒。\n拍照效果：拍照效果特别棒，不管是夜景还是白天，不管是人物景色还是动物，拍出来都特别的真实。\n运行速度：运行速度非常快，苹果产品运行速度都没有让人失望过。\n待机时间：这代的苹果电池容量增加了，从而待机时长也延长咯。\n其他特色：大品牌值得信赖，价格实惠，值得购买。
手机用着很流畅 颜色超级喜欢 超级喜欢的紫色 拍照效果和很不错 音效可以 很喜欢 充电挺快的 耗电不是很快 喜欢 客服态度也很好
不错，全新国行正品未激活，手感很好\n外形外观：非常好看，颜色漂亮。\n屏幕音效：屏幕手感也不错，音质很棒。\n拍照效果：拍照超清晰，棒棒的。\n运行速度：运行流畅，整体不错。\n待机时间：待机时间也很长，非常好\n其他特色：价格也很便宜。
外形外观：这个品牌的手机外形，外观都相当的好。\n屏幕音效：这一款手机的屏幕和音效相当不错，不愧是有大品牌的风范。\n拍照效果：拍照的效果都蛮不错的，具有独特的风格。\n运行速度：手机的运行速度都相当的顺畅，苹果系统第一次使用的感觉相当满意。\n待机时间：这款手机的待机时间都相当长。\n其他特色：苹果系统具有自己独特的特点，浏览网页或者是运行其它软件的时候，当退出的时候，缓存不会被保留。
外形外观：外观非常好看，设计师审美挺好。\n屏幕音效：屏幕清晰质量不错，音效效果非常震感，出乎意料，品质有保障\n拍照效果：拍照效果特别棒，尤其是夜景加补光，拍出来的不管是人像还是景色物体，都显得特别真实\n运行速度：运行速度非常快，最新处理器非常强大，一点都不卡顿。\n待机时间：电池容量大大提升了手机的待机时长，这代的苹果产品有着质一样的飞跃。大品牌值得信赖，推荐大家购买，早买早享受。
本来想入手一个11pro，最后还是买了11，大小适合女生使用，小巧精致；非常喜欢原相机?原图效果，爱了爱了??可能刚使用，续航能力也还可以哦
外形外观：好看，拿着大小合适，特别喜欢，，，，\n屏幕音效：音效很好，很棒??????????\n拍照效果：特别清晰！非常满意\n待机时间：很长很长
外形外观：外观精美绝伦，外形好看大气简洁上档次，设计非常好看。\n屏幕音效：屏幕清晰细腻，颗粒度饱满，而且看时间长了也不伤眼，音响效果非常棒。\n拍照效果：拍照效果挺好，不管是拍夜景还是人物景色，拍出来的照片显得都特别的真实，非常有美感。\n运行速度：运行速度特别快。\n待机时间：待机时间增加了不少。\n其他特色：大品牌值得购买。
这是送给媳妇的礼物，黑色很好看，玻璃的感觉特别剔透，很适合女生用，媳妇很喜欢，功能强大双摄，双卡双待，广角，拍照清晰，夜景模式，无线充电，买了快充头，充电快，电池抗用，非常好用，一如既往的支持！
外形外观：外观精美，外形好看，一看到真机就会让人爱不释手。\n屏幕音效：屏幕清晰，看久了也不会伤眼睛，音效效果非常好，不管是看电影还是听音乐都非常棒。\n拍照效果：拍照效果非常清晰，非常真实，尤其是夜景，拍出来非常漂亮。\n运行速度：运行速度非常快，一直用苹果手机就是因为不会因为运行速度而烦恼。\n待机时间：待机时间增加了不少，电池容量也增加了。\n其他特色：大品牌值得信赖，非常推荐大家。
外观精美绝伦，它用壹仟快大毛。***拼音加数字呢！外形好看大气简洁上档次，设计非常好看。屏幕的效果非常好，比其他的非苹果手机，效果优良。视觉效果尤为突出。声音效果良好。使用耳机和蓝牙耳机音色都有提高。看视频。声音和显示。都很好，不错外形美观大方，双面玻璃，不锈钢机身，拿到手里，手感超级棒，有份量，音效，拍照非常的清晰，下载几个APP运行非常流畅，没有一点卡顿现象，待机时间很长很给力，一天不用充电，操作很顺畅，价格优惠，非常满意，快递小哥服务态度棒棒的。外观设计精美，声音柔软舒服，拍照清晰度很高，运行速度很快，待机时间有点不长，总体上很满意的手机，话不多说，一直很满意的手机，以后需要还会再来买的。双面玻璃，不锈钢机身，四周钢琴烤漆，握起来很有手感，也很大气，手感不错，有份量，音效也还不错，摄像头实拍真实，拍出来的视频也还可以，下了几个app运行的还比较顺畅，暂无卡顿，待机时间比以前几款好多了，整体来说是个不错的选择！
先说手机，也是摊上这个抵扣的卷拿，可以用；少花.Ⅰ芊，去他的社交V拿：1⑤5伽1⑤伽⑦8再伽8② 90，就可以了，在一起11位，确实漂亮，外形看起来舒服，双面玻璃，不锈钢机身，四周钢琴烤漆，握起来很有手感，也很大气，音效也还不错，摄像头真实，拍出来的视频也还可以，运行顺畅，暂无卡顿，待机时间比以前几款好多了，整体来说是个不错的选择！绿色的很漂亮，老婆喜欢。运行速度一流，显示效果不错，音质一流，拍照效果很棒，待机时间也比以前长不少，6.5寸由于是全面屏比之前的8P小了不少，适合女生的手。屏幕音效也特别好，特别喜欢，拍照效果也特别好，特别清楚，运行速度那就没的说，特别快，待机时间也可以。连数据传输也越来越智能了，都不需要iTunes，直接手机靠近就能感应了传输，不得不说苹果做的不错。再说京东，不得不夸夸京东的速度，今天下单，明天到，速度一如既往的快，送货员挺认真，贵重物品需要验证提货码，点个赞，安全。另外京东最近有优惠，送200券，还有12期免息买的，唯一遗憾的是特意抢了50块Plus券，居然不能用。回头就把8p在京东上回收了，还能省不少钱，好像京东还送券，不得不给京东点个赞。买东西我认准
外形看起来舒服，双面玻璃，不锈钢机身，四周钢琴烤漆，握起来很有手感，也很大气，手感不错，有份量，音效也还不错，摄像头实拍真实，拍出来的视频也还可以，下了几个app运行的还比较顺畅，暂无卡顿，待机时间比以前几款好多了，整体来说是个不错的选择！
用了快一个月才来评价的 真的很不错 不管是手感还是外观都很喜欢 颜色也多 选了喜欢的紫色 本来是想着5G手机出来直接换的 不挣气的手机突然崩了 直接换了11 那屏显音效真的没话说 速度快 特别是音效 听着都有环绕声 听筒也会有声音是带上耳机听也很不错啊 环绕声环绕声 很完美 拍摄效果也不错 特别是夜景 自带滤镜 也可以自己调 我就特别喜欢照相 不管是风景还是觉得一瞬间的美好 就会情不自禁拿出手机照下来 不过个人还是喜欢原图 因为自然 像真的没话说 汗毛孔都能照的淋漓尽致 哈哈哈 待机时间正常玩的话 一天一冲足够了 不玩游戏的话 还有就是客服特别好 收到手机后有点小插曲 客服很有耐心 处理事情也特别快 对于京东一直很满意 老粉了 喜欢的亲们可以入噢
双摄像头的拍照清晰，续航能力强，充电速度快，关键还可以每天用水洗，手机干净，没有病毒天天水洗。屏幕在LCD界非常棒。运行速度a13名不虚传全球第一。拍照真的没得讲，非常清晰，相当清晰，就是清晰，唯一的缺点就是拍得非常清晰。充电速度非常快，买个65w的充电，一个多小时充满。
收到手机立即激活，很便捷，原手机所有数据自动传输到新手机中，手机外形颜色质感和性能都很满意，只是虚惊一场的是上方喇叭由于保护膜没揭开而破音，不知道是这个原因，以为质量问题而申请退货，客服来电建议揭开膜再听，还好没问题。虚惊一场。很喜欢这款手机，颜色漂亮淡雅，声音相当给力。推荐值得拥有-
苹果11紫色外观时尚惊艳，超级耐看，LCD高清显示屏色彩显示均匀，A13处理器性能强，日常使用运行流畅，反应速度快，玩游戏无卡顿，后置双摄像头聚焦快拍照清晰，图像处理色彩很均匀，电池续航比较长，使用一天没问题，首次使用苹果机，iOS系统很流畅，京东购物绝对正品有保障，值得信赖，818下单价格实惠很香，物流给力隔日送达。
外形外观：外观很好看 很时尚 比较精致\n屏幕音效：屏幕也很高 质量很高 扩音器很给力 声音很大\n拍照效果：拍照质量很好 像素很给力\n运行速度：苹果的系统很给力特别给力\n待机时间：待机时间很长很给力用一天没问题。比较喜欢\n其他特色：操作很简单 用惯了很顺手 喜欢的很
一直喜欢用苹果手机，外观设计精美，声音柔软舒服，拍照清晰度很高，运行速度很快，待机时间有点不长，总体上很满意的手机，话不多说，一直很满意的手机，以后需要还会再来买的。
在Xs，11和11pro中选了很久，最后还是买了11，之前还比较担心11的太宽，后摄像头会很丑，结果到手后颜值爆表，手感也很好！系统的运行速度没的说，很丝滑！唯一的不足是屏幕的ppi太低，没有三星的oled屏看起来细腻，不过用了两天也就看习惯了！总体还是很棒的！手机用了几天了，比较满意。手机外观漂亮，拿着手感很好，大小刚刚好。屏幕清淅细腻，外放音质非常好。大广角镜头外出拍风景照片最好了，ios手机系统运行非常流畅，用久了也不会卡机。新机子不玩游戏正常使用电量基本能用两天。
本身是想买iPhone12pro海蓝色的 因为 苹果12pro 他的外观设计真的是完全符合我的审美标准 磨砂的背面 不锈钢的边框和棱角分明的线条 但是由于刚发布手机存在各种问题不太稳定，我就先买了性价比最高的2019年的手机苹果11 打算用一年 等明年苹果13发布的时候 我在买苹果12pro把这个11给我妈用 不过对于颜色方面 真的是很纠结 我首选是黑白色 但是白色哈尔滨地区没有货 所以我就买了黑色，我觉得女生用黑色也很酷，像其他的黄色红色绿色紫色我都不喜欢。不过遗憾的是苹果十一的包装也跟苹果12走了走环保路线，买完手机时候，我又在京东官网买的20w的充电头和有线耳机，现在这个手机到手已经8天了 自用感觉效果还不错 我是安卓转苹果用户 确实是体验感很好 细节也很完美 触感也很好 可能以后就会一直用苹果了。关于续航方面我觉得很好 在不玩游戏的情况下可以坚持一整天 运行速度呢也很快。唯一的有一次是打字的时候卡住了。然后对于我们自拍达人来说一下拍照方面 这就是我最喜欢苹果的一点。他拍出来的照片很真实。很还原 很高级 而不像安卓拍出来的照片过于色彩饱和化。一个新兴果粉就这样诞生了……
外形外观：非常漂亮的外观 我很喜欢苹果的设计\n屏幕音效：有立体声效果 音质非常棒 太好了 准备再买一个耳机\n拍照效果：苹果的拍照一直非常完美 色彩斑斓 自带广角镜头 双摄非常不错 感觉只要带个手机出门就OK了。完全够用 了\n运行速度：A13的芯片真的牛 运行速度刚刚的 打游戏完全不卡顿 超级棒棒哒\n待机时间：用了一天 基本上电池没怎么消耗。超级耐用 比之前的6P耐用很多 大概是增加了吧。\n其他特色：有优惠 在直播间下单 只要五千元 而且还送了全额保值 超级划算！！！送货速度超级快
外形外观：外形好看，外观精美绝伦，这代的苹果11颜值比较高，非常好看。\n屏幕音效：屏幕清晰细腻，音效效果特别棒，不管是听音乐还是看电影，效果都很好。\n拍照效果：拍照效果没的说，像素很高，拍出来的景色人物都显得特别真实。\n运行速度：苹果产品的运行速度从来没让人失望过，速度非常快。\n待机时间：电池容量提升了很多，待机时长也大大增加了。\n其他特色：大品牌值得信赖，非常值得大家拥有。
外观颜色很漂亮，看着很透亮，系统也很稳定。手机大小正适合，屏幕也很OK，脸部识别率也很不错。京东自营配送很速度，满意！
外形外观：外形好看漂亮美观。外观精美有档次，让人看了一眼就能喜欢上这么好看的手机。\n屏幕音效：屏幕不伤眼不刺眼，使用起来感觉非常舒服。音效效果特别棒，不管是看电影还是听音乐，都非常有感觉。\n拍照效果：拍照效果特别棒，拍出来的人物景色等都特别棒真实。\n运行速度：运行速度一直都非常快。\n待机时间：电池容量增加了，手机的待机时长也随之增加了。\n其他特色：大品牌值得信赖，值得大家购买使用。
外形外观：造型设计真心不错，手感确实很好，贵也是有贵的道理的。好东西没办法，\n屏幕音效：屏幕显示细腻，亮度正好，显示的颜色真心赞。\n拍照效果：白天拍照效果不错，上手很容易，很好用。晚上差点，\n运行速度：机子整体反应速度很快。系统确实不一样，稳定。快。
外形外观：外观精美精致，外形好看，每一代的苹果产品都会给人非常惊艳的感觉。\n屏幕音效：屏幕细腻清晰，音效效果非常棒，不管是看电影还是听音乐，这音效特别棒。\n拍照效果：拍照效果不错，不管是夜景还是人物景色，拍出来都显得特别的真实。\n运行速度：苹果手机的运行速度一直都没让人失望过，一代更比一代快。\n待机时间：电池容量增加了不少，从而也增加了待机时长。\n其他特色：大品牌值得信赖，值得大家购买。
已经第M次买苹果手机了 每次给人的感觉都被惊艳了、外观 颜色 材质 造型 握感舒服，拿在手里很有感觉，新机表面已经给贴好了一层膜，屏幕色彩艳丽清晰，看起来特别舒服，双头摄像头，很有科技感，高大上啊，拍照很清晰，逆光居然也能拍清楚，全屏设计，让视野更广阔、运行速度A13芯片让手机形如流水。
苹果公司的产品，苹果手机11系列，手机收到使用了一段时间，总体感觉很不错，外观设计风格延续苹果的一贯作风，手感好，背后采用玻璃材质设计，正面显示屏丰满，显示非常清晰，色泽鲜艳，尺寸合适，单手可以操作，打开手机系统，点触摸屏灵敏，操作快速顺畅，拍照非常清晰，可多项选择，是真正一款有价值的手机。
外形外观：大小正好通过比较选购的这款手机，非常满意，做工优良，质量上乘。\n屏幕音效：屏幕的效果非常好，比其他的非苹果手机，效果优良。视觉效果尤为突出。声音效果良好。使用耳机和蓝牙耳机音色都有提高。看视频。声音和显示。都很好，不错\n拍照效果：试验了一下拍照，拍照非常清晰细腻逼真，原彩色显示。\n运行速度：运行速度一如既往的流畅，不管运行多少个APP，打开多少个软件，轻轻一滑就可切换，轻轻一滑就可退出。\n待机时间：充了一次电，待机时间比较长，充电速度也非常快，总而言之，这款手机不愧为苹果的新款手机，大品牌值得信赖，值得推荐。
外形看起来舒服，这款还使用Ⅰ千的眷，使用说明在追加里说，双面玻璃，不锈钢机身，四周钢琴烤漆，握起来很有手感，也很大气，手感不错，有份量，音效也还不错，摄像头实拍真实，拍出来的视频也还可以，下了几个app运行的还比较顺畅，暂无卡顿，待机时间比以前几款好多了，整体来说是个不错的选择！双摄像头的拍照清晰，续航能力强，充电速度快，关键还可以每天用水洗，手机干净，没有病毒天天水洗。屏幕在LCD界非常棒。运行速度a13名不虚传全球第一。拍照真的没得讲，非常清晰，相当清晰，就是清晰，唯一的缺点就是拍得非常清晰。充电速度非常快，买个65w的充电，一个多小时充满。手机外形颜色质感和性能都很满意，只是虚惊一场的是上方喇叭由于保护膜没揭开而破音，不知道是这个原因，以为质量问题而申请退货，客服来电建议揭开膜再听，还好没问题。虚惊一场。很喜欢这款手机，颜色漂亮淡雅，声音相当给力。推荐值得拥有-
外形外观：我觉得紫色的iphone  11是有史以来最漂亮的iphone，颜色清新脱俗，不艳丽，很适合女生用，特别用这个颜色的只要一个清水套就行了，完美展示这手机的紫色美\n屏幕音效：屏幕虽然是LCD的，相较于三星amoled ，分辨率显得较低，颜色也没有三星手机靓丽，但好在没有频闪，看久了很是舒服啊\n拍照效果：两个摄像头，你说牛不牛，平常拍照够了，iphone拍照一如既往的真实，特别是两个摄影头带来了更多的玩法\n运行速度：A13是真的快，ios13也是真的牛皮。完全不掉帧，快的一批\n待机时间：待机时间超长，一天一冲完全够了，而且自己在网上买个快充套装，可以怼到18w，一个小时多一点就可以完全充满，临时出门，充半个小时也有百分之50，快充这个功能真的真的很实用\n其他特色：京东双十一这个价格，再加上红包和分期，四舍五入就是不要钱，一点边框都看不出来，无边框！！！
外形外观：外形还是很不错的，很喜欢。嗯，直播感觉屏幕收益脸蛋单手操作。不是很方便。\n屏幕音效：营销这边的话一直很不错，苹果的音质还是非常不错的。\n拍照效果：拍摄效果来说的话，整体是非常不错，相信苹果的。嗯拍摄功能。\n运行速度：运行速度还是很完美的。多开的话还是很顺畅的，很喜欢。\n待机时间：苹果的待机时间马马虎虎吧！一天充一次。如果一直玩儿的话，可能一天就充好几次了。\n其他特色：比较喜欢这个浅绿色的外壳，其他的吗？嗯可以其他几款颜色。之前的几代手机都用过。
使用了一个多月了，系统还是苹果的好，这款性价比很高，价格优惠了，各种手感都很好，老粉了，外观也很漂亮，内存128G够用，电池续航一天一充，双卡双待，信号?设计也很简单大气，买的是黑色，经典颜色，戴手机套会有黑色边框，但是看习惯还好，很喜欢！
帮同事买的，现在这个颜色还是不缺货，很好购买啊，再加上现在优惠度也还可以，果断下手，一如既往的快啊，激活使用，13.4的最新系统，还不错，使用很流畅，对于黑边来说，可以忽略掉，看起来也没啥区别，显示和我的XSMAX对比还是差一些，不过基本够用，显示一样很完美。
外形外观：裸机手感好，成色好\n拍照效果：真实，高清\n待机时间：本人不打大型游戏，待机非常可\n没有任何问题，完美下车，双十一太划算了。真机比我想象中轻，女生，手小，单手操作没有问题。\n视频是当时拍的开箱视频，手机图片来自华为nova，p456原相机后摄
618活动买的，速度很快，第一次买苹果，体验还是不错的！音质最好，拍照对焦很棒不糊，成像很清晰，夜景不错，充一次电中度玩一天没问题，轻度的话可以用两三天，和安卓操作有点区别，熟练了也很快上手！
外形外观：苹果手机讲究设计，紫色个性、时尚，适合年轻一族。\n屏幕音效：屏幕清晰，虽然不及Pro屏幕，但还是很给力的，游戏画面很逼真，双音响单放音效还是棒棒哒\n拍照效果：双摄满足日常一切拍摄需要，虽不及华为P40Proplus放大一百倍，够用。\n运行速度：苹果系统速度一直是公认的，流畅
手感刚刚好，重量也特别适合我的感觉，屏幕颜色很舒服，界面设计十分的人性化，重点要说的就是音响效果和震动反馈，真的是特别的舒服，每次的震动让我特别享受，反应也是很快，拍照效果也很好，好喜欢这个手机呀，真的是诚意满满，棒棒哒！
外形外观：外套很细致 做工很好 很不错的一台手机\n屏幕音效：屏幕也很不错 用着也很舒服 音质贼好 苹果音质就是好 不错\n拍照效果：拍照的画面很不错 很真实没有一点美图的效果\n运行速度：运行速度不错 玩游戏 看视频都很不错 发热和卡顿现象无 还是不错的一台手机\n待机时间：电池不大 待机很不错 很长 重度实用一天没问题 电池优化就是好\n其他特色：不错的一台手机 真香机 店家服务很好 很不错的一家店铺 给朋友可以推荐 不错
老公选的手机型号和颜色，紫色非常漂亮。老手机给新手机同步数据也很快，刘海屏看多了也就顺眼了，边框有丢丢厚重感。新增加的自带软件很喜欢，偏办公软件，还有库乐队，很多逼真的乐器可以玩。拍照默认广角的，不错。用起来也挺流畅的，手感也很好。接下来需要买一个好看的手机壳??
不错，红色很漂亮，老公手机昨天坏了，没法用了，急用，只能上京东给老公买了，到货后太惊艳了，漂亮的大红色，他很喜欢，京东真的给力，昨天买的，今天就送到了，太快了，5999减了200，5799到手，很划算，性价比超高！
外形外观：好看，拿手里很舒服\n屏幕音效：两个口声音口，无敌。\n拍照效果：夜景效果也好，拍照比之前的6s好多了。\n运行速度：13当然是无敌了，打开软件速度很快\n待机时间：我经常玩，用一天没有问题。再也不拿着一个充电宝到处跑了，\n总体来说还是很满意的，原本打算开学买的，现在等不急了。就下手了:)\n其他特色：不错
外形美观大方，双面玻璃，不锈钢机身，拿到手里，手感超级棒，有份量，音效，拍照非常的清晰，下载几个APP运行非常流畅，没有一点卡顿现象，待机时间很长很给力，一天不用充电，操作很顺畅，价格优惠，非常满意，快递小哥服务态度棒棒的。
外形外观：纤巧轻便\n屏幕音效：清晰透彻\n拍照效果：非常清晰\n运行速度：十分流畅\n待机时间：持续耐久\n其他特色：紫色好看\n物流十分迅捷，第二天早上就收到了。轻巧的机身，紫色的外观，背部玻璃的质感，十分适合女性使用。拍照像素很高，慢动作很好用！这是台颜值和实力并重的苹果手机。
在京东小当家直播间买的手机，还可以领优惠券送延保服务，服务贴心，全程指导，一直在用苹果手机，颜色喜欢，运行流畅，很赞！
外形外观：外形非常喜欢，大气美观，黑色款成熟内敛\n屏幕音效：音效清晰悦耳，声孔设计美观实用新型\n拍照效果：像素很高，画质清晰，适合摄影达人\n运行速度：运行内存4g，感应灵敏，反应速度快捷，使用手感超好\n待机时间：电池使用时间超长，关闭后台运行待机基本不耗电，超长待机
购买差不多2个月，用了一段时间才来评价。挑选了非常时尚，又非常喜欢的颜色－－白色，简直是爱不释手。双面玻璃，不锈钢机身，四周钢琴烤漆，高端大气上档次，握在手里大小合适，质感很棒。目前，使用时非常流畅，没有卡顿现象。屏幕音效拍照都非要好用，尤其是夜间模式，特别棒。总之，五星好评！
外形外观：清新绿，一眼就看上了，爱不释手啊，双面玻璃材质，手感很不错。\n待机时间：会根据环境，自动调节亮度，新机满电差不多一整天吧。\n运行速度：很灵敏\n屏幕音效：很多人说这个是丐版，我觉得性价比还可以，画质清晰，色彩也好看。\n拍照效果：没怎么使用相机?
外形外观：很高大上，很靓丽，质地细腻光滑，如果不套上个手机壳，还真的很容易滑落\n屏幕音效：屏幕分辨率很好，亮度不是很大图像也很清晰，声音细腻柔和\n拍照效果：拍摄效果非常棒\n运行速度：运行速度很快，一点也不卡顿，很爽\n待机时间：待机时间还行，当然与使用频率有关
收到货啦 京东官方自营店服务就是好各方面都很棒 物流快递速度超级快 两天就到了 很满意 第二台11了 还是一如既往选择京东官方自营店 质量保证\n外形外观：很喜欢 尤其是绿色版本 太好看了 独特的配色 手感超级棒\n屏幕音效：屏幕色彩分辨率清晰细腻丰富 音质比起前几代有了很大的提升 音质浑厚有力\n拍照效果：拍照效果加了夜拍 很是很给力的 强大\n运行速度：运行速度iOS13也是有了一定的提升 处理速度快多了 很棒\n待机时间：待机时间也是炒鸡棒的 电池也有很大的动力提升\n其他特色：浴霸防水效果给力 比起前几代给力的一P 总的来说各方面都很棒 如果你想尝新不妨试试 值得拥有 NiCe！
外形外观：颜色很喜欢，手感也很不错大小正合适\n屏幕音效：屏幕效果也挺好的，特别喜欢\n拍照效果：*了超广角效果很不错，比以前的好很多，很清楚\n运行速度：a13处理器还是很棒的，运行速度没得说\n其他特色：就是物流忙了一点，双十二下的单，四天才到，领了4**元优惠券，价格合适，性价比很高
外形外观：外观好看漂亮精美简洁大方上档次，外形精美简洁\n屏幕音效：屏幕清晰细腻，不伤眼不刺眼，非常满意\n拍照效果：拍照效果特别棒，拍出来的照片非常真实\n运行速度：运行速度特别快。\n其他特色：大品牌值得信赖，非常值得大家购买使用。\n待机时间：待机时间增加了不少，现在一天都不用充电就能用，爱不释手。
外形外观：外观没的说，就是好看，屏幕大小刚刚好\n屏幕音效：音效效果不错\n拍照效果：拍照杠杠的，\n运行速度：速度很快，之前用的5s，用了好多年，这次直接换到了11，苹果一如既往的优秀\n待机时间：充一次电，用上一天没一点问题，续航挺给力
外形外观：标准版，黑色外观，看起来稳重很不错\n屏幕音效：整体非常棒的屏幕没有任何不舒服，不过还是第一时间贴了玻璃膜\n拍照效果：色差很好，色彩还原度很高，拍照\n非常精准，不是软件补色\n运行速度：非常好，运行流畅，无停顿等等。其他都很好\n待机时间：标准待机时间。\n其他特色：还是系统非常棒
外形外观：双十一当天下的单，第二天就到了，实际苹果11比图片中大的多，\n拍照效果：拍照非常清晰，像素很高，很清晰，拍视频画面非常平顺自然很真实\n运行速度：给老婆买，之前的手机内存太小用不了，动不动就没有内存，拍照都拍不了更别提下载App了，现在这个新手机64g完全够用，激活后系统非常流畅速度非常快\n屏幕音效：非常棒，值得拥有，6.1寸的非常大，看着很舒服，苹果11的屏幕要不以前6s的要大的多\n待机时间：3000多的电量比以前的手机电量要耐用好多\n其他特色：人脸解锁非常好用，苹果手机整体要比安卓手机好用多了，一点都不卡，非常流畅
非常满意 京东物流就是给力！快 不过下载软件的时候出现了卡顿 重启过后就没什么问题了 总体很满意 颜色太喜欢啦 小清新 第一次在网上买手机 官网应该值得信任！！开心！！！疫情期间昨天买还今天就到了！实在是太快啦！屏幕尺寸6.1 比我之前的X大一些 还有点拿不习惯 不过还是想说一下这个颜色真的太乖啦 喜欢喜欢喜欢！！? 我也不知道现在有多少字了 就想在打几个字凑一凑 给力 满意 喜欢 全五星好评！！！
外形外观：金属边框，经典高端大气。玻璃后盖，手感极佳。\n屏幕音效：刘海LCD屏幕，显示效果非常好，丝毫看不出颗粒感。双扬声器喇叭，音质出色不破音。\n拍照效果：1200万后置双摄，人像广角拍摄效果很好。前置1200万单摄，自拍效果也不错。\n运行速度：4G+128G内存搭配ios13系统，日常使用及游戏性能丝毫无压力。\n待机时间：3110mAH电池，日常使用一天没什么问题。\n其他特色：京东服务超好，物流当天达，送货上门，体验极佳。
外形外观：刘海屏，超爱\n屏幕音效：音效杠杠的，超震撼\n拍照效果：个人不喜欢拍照，所以还没用\n这次对自己好一点，犹豫了好几天前天终于入手了，以前一直用的安卓系统，本来想着不会跟容易上手的，没想到通过上手无忧，什么都解决了，没有想象中的换系统不适应的那种感觉，运营也超快。游戏体验还用，等用到之后再回来评论。
外形外观：外观简洁大方，苹果的一贯风格，手感很好。\n屏幕音效：屏幕显示非常棒，苹果独有技术，很清晰，颜色很正，看着很舒服。\n拍照效果：拍照效果不错，大片既视感，清晰颜色正。\n运行速度：运行速度在同类手机里无出其左，甩出某卓系统几条街。用过iPhone手机，就换不回某卓系统的手机了。实话实说。\n待机时间：待机时间比旧款提升了很多，用的省两天一冲也可以。\n其他特色：用iPhone很久了，各方面都很棒，很喜欢苹果的产品。
非常好用的手机。全球最快的a13处理器。待机时间。非常不错。拍照相当清晰。手感特别好。充电也很快。关键还防水。天天都可以洗一下。消除病菌病菌。双式摄像头当中最有效的，没有之一。另外，还有价格相当优惠，活动价买的非常相当好。
外形外观：外形外观延用了苹果手机的一惯外形和材质，拿在手里很有质感和重量，紫色比较小女人，去实体门店看过了，紫色经常断货，没想到京东有，就果断拍下了！\n屏幕音效：择这款手机的主要原因是它的 屏幕介于苹果11PRO和11PRO MAX 之间，对于我来讲，简直是为我定制的一样，怎样挑剔的我，都无话可说了！屏幕的分辨率也是很棒的，音效我感觉比以前的苹果手机也有进步。\n拍照效果：拍照效果一如既往的好啊，像素高的超前，还增加了广角拍摄，十分满意！\n运行速度：运行速度流畅，反应速度很快，完美！\n待机时间：待机时间，只要不是连续不短的玩，一天没问题，电池容量还是很足的。\n其他特色：京东可以做6期的免息分期，可以缓解一下压力啊，最重要的是这次活动力度大，居然还赠送我3万京东豆，哈哈，京东豆当钱花，买买买，停不下来的节奏啊！京东送货隔日达，完美啊！去实体门店看过了，除了贴膜送非原装手机后壳就没了其他福利了，所以毫不犹豫的京东下单了！
外形外观：外观很漂亮，之前对比过很多的机型，还是决定了苹果，真的算是不错吧;\n屏幕音效：屏幕效果不错，很清晰，看起来很舒服，另外屏幕的颜色可调节，用起来也很方便。\n拍照效果：拍照效果很好，非常喜欢，拍出来的都是大片。\n运行速度：运行速度快，非常流畅，苹果性能好的缘故也就是使用很久后，还不卡吧。\n待机时间：待机时间有待验证，看有机会补评价吧。
外观很酷炫，黑色很好看，后面也是玻璃的，看的很漂亮，音效很不错，比Xr要好很多，有立体声的感觉，拍照一流，苹果一直以拍照为优势之一，运行很流利，完全不会卡顿，待机时间可以超过一天半，搭配原装的18W快充，完全不用担心电不够用，目前价格也很优惠，作为苹果上一代的主力机型，还是非常不错的，表示很喜欢！
外形外观：用习惯了6p，感觉11分量十足，重了一点，浴霸镜头很有辨识度\n屏幕音效：6.1的屏幕显示效果很不错，还有原彩模式\n拍照效果：拍照效果非常好，还没发现大家说的倒影问题\n运行速度：运行速度非常快，13.3的系统，无任何卡顿，买苹果就是为了系统买的\n待机时间：轻度使用，二天一充
外观没问题，到货第一时间就验了外观，没有任何磕碰。屏幕也没有划痕，音效相当满意，音效属于意外惊喜，耳机听歌很棒了。选这款机器主要是想要它的拍照功能，没有失望，尤其人像功能超级好。运行速度待机时间都很好。唯一不好就是返回键不是很快。总之很满意。
我原来使用的是小屏手机升级iPhone11之后呢，感觉屏幕更大了，电池续航更给力了，然后系统整个系统也比较流畅。和iPhone12对比之后呢，还是觉得是iPhone11的性价比更高，选择这个是白色的128gb的版本，用起来感觉嗯暂时用了一周了。一周左右感觉用着很流畅，然后和原来的升级还是比较大的，到目前为止非常喜欢这个手机。
一款相当大气的手机，特意用了几天才来评价的，双面玻璃 ，不锈钢机身 ，四面钢琴烤漆 ，拿在手里手感不错 ，很有分量，大小合适，特别好看，音效也不错，拍照效果也特别的好，很清晰，运行速度那就没得说，特别的快，待机也很好。一般正常的话一天一冲足够了不玩游戏的花，总之是一款很不错的手机值得推荐大家购买。
在实体店看了机子，最终选择购买苹果11，6.1号活动购买的，物流很快第二天就派送到了！白色外观很好看！刚开始想买黑色来的，想想还是白色好点，女孩子嘛喜欢清爽！手感很好！反应很快！刚开始收到还担心自己搞不定激活新机子，其实按一步步操作很简单！完美把老机子复制过去！
外形外观：奈斯\n屏幕音效：环绕音强\n拍照效果：广角很好用\n运行速度：很流畅，没有卡顿\n待机时间：昨晚充到100，用一天了还剩34\n自己特地用了一天，比我之前用的7p流畅多了，电池续航杠杠的，掉电很慢，用快充充电超快！苹果原装的有点贵，我推荐用紫米的18w快充套装，一套不到一百块钱！
很喜欢，颜色特别小清新。拍照特别好看，广角拍摄太赞了。对于一个特别喜欢拍照的我来说，简直不要太喜欢。很nice，一如既往的支持。运行速度很快，13的处理器。外形设计很漂亮。期待新作品。
外形外观：比我用了5年的6sp要小点，买了紫色，大小正合适，颜色漂亮，非常喜欢?\n屏幕音效：音效不错?听歌曲看视频感觉非常好?\n拍照效果：拍照效果很强大！清晰明亮，颜色非常好\n运行速度：运行速度很快，家里和单位的Wi-Fi效果都不够好，但是手机完全没有任何卡顿\n待机时间：我每天手不离手机，一天一充，非常强大\n其他特色：激活新机时，把新旧二个手机并排放在一起传输数据，旧手机里面的所有东西都完美的传到新手机里，拿着新手机，完美没有一点违和感，苹果?的这个技术，简直太完美了！
外形外观：外观还是原来的样子，手感和xr一样，摸着还算舒服\n屏幕音效：屏幕可以接受，毕竟顶级LCD屏，相比xs的OLED 屏幕，晚上玩手机眼睛终于不那么疼了\n拍照效果：拍照厉害，夜拍模式很好，超广角也很实用\n运行速度：反应特别快，对比一下发现比xs反应要快
外形外观：外观看起来很舒服，双面玻璃，不锈钢机身，握起来很有手感，也很大气，白色很好看，照相很清楚，像素很好，运行速度快，流畅。待机时间很长，功能强大双摄，双卡双待广角，拍照清晰夜景模式无线充电，充电快。很适合女生，很喜欢，玩游戏也不卡，想入手的值得一拍??
6s换过来的，之前纠结很久，想着等5g手机出来，直接换成5g的，结果屏幕被摔碎，直接换了，很不错，手机速度很快，一点不卡，值得换。
外观好看，屏幕大，看电影玩游戏非常棒。拍照效果清晰，运行速度快，非常的喜欢。
这款iphone11手机实在太棒了，人生中第一款手机，之前就非常喜欢苹果产品，喜欢苹果iOS系统的干净和简单和流畅。用这款手机来打游戏真的太赞了，各种游戏不在话下，而且拍照效果真心的非常强悍，是目前最棒的手机拍照效果了呢，尤其是夜景模式。\n外形外观：外观真的很赞，很受年轻人喜欢。低调大气。\n待机时间：日常使用的话一天充一次电吧，待机续航很不错。\n运行速度：苹果的最新处理器，运行速度吊打一切。\n屏幕音效：屏幕看着非常柔和养颜，音效更是没得说，高保真音乐想听就听。\n拍照效果：拍照效果非常惊艳，双摄像头可不是摆设，拍出来的照片都能比单反的效果要好呢！\n其他特色：手机后盖是玻璃的，手感非常好。
白色外形漂亮,大小适中，手感好。屏幕画面清晰亮丽，有质\n感，音效很好，不管是带耳机还是外放音乐都很好听，没有\n杂音，很满意。拍照效果好，拍摄的画面很不错，真实漂亮清\n楚。通话很清楚，运行速度快，看电影听音乐都很给力，玩游\n戏也非常流畅,系统功能强大，操作简单，非常享受。待机长\n省电,用了一天还有一半电。买的白色,很漂亮,值得入手\n唯一的缺点就是新包装需要购买的新的充电头，才能用快充线，苹果还是挺坑的，但是这个耳机套装真的超值啊！非常划算，买到就是赚到，支持京东！
外形外观：外观没得说，买的紫色，很漂亮，女朋友也很喜欢，手感也比较好，就是稍微重了点，不过能接受\n屏幕音效：屏幕看着还是比较舒服的，一直听说苹果的线性马达做的比较好，上手使用后感觉还是非常惊喜的。\n拍照效果：像素没的说，很自然\n运行速度：很流畅，处理器好的原因吧，苹果确实流畅度明显上了一个档次
外观非常好看，一只手握住手机正好，不大不小。屏幕很清晰，不刺眼很好。\n音效很柔和不刺耳，拍照效果非常好，不模糊，运行速度跟火箭似的超级快哈哈。待机时间这个看个人使用情况了！不玩游戏能待机一天多。\n苹果的流畅度不是安卓机能比的，买一台苹果手机用两三年稳稳**的一点不在卡的！
几款差不多价位的手机比较了一下，还是选择了11。外观好看漂亮，外形设计精美大气上档次，而且特别简洁。屏幕清晰明亮，音效效果非常棒，不管是看电影还是听音乐都非常有感觉，拍照效果显得特别真实，夜景拍出来很漂亮，苹果系统的运行速度很快，不知是不是因为新手机的原因。总归是大品牌质量有保障。话说，那些评论区说什么优惠购买的，我怎么没有啥优惠，4999就一个手机！京东送货快的没的说。
外形外观：买的黑色，外形好看.黑色拿出去很大气。个人很满意\n屏幕音效：屏幕是全面屏，音质效果非常好，爱了爱了\n拍照效果：4K像素了解一下，爱不释手\n运行速度：运行速度很快，点进软件速度快，比之前的手机好太多了\n待机时间：充电也快，待机时间长，用起来就是好\n其他特色：之前用的7P，感觉挺好了。现在换的11更加的爱了。推荐购买。128g 完全够用了\n酷酷的女生买起来，黑色的我爱了??
外形外观：谁说紫色灰的~明明很好看呀，身边小伙伴都喜欢。\n屏幕音效：屏幕有点儿暖，成像很黄。\n拍照效果：广角确实不错。\n运行速度：还算快~\n待机时间：挺长的！从上午用到现在还有一半。\n其他特色：就是好看呀…！！没啥！
相当好的手机,全新的,边框没有想象中的那么厚,而屏幕效果也很好,拍照清晰,运行速度快。\n客服的态度特别好,像素超高,电池续航能力也很强,强大的运行速度的功能满足了喜欢简单的我,机子特别好,,手机到货也很快,总体很满意。\n手机电池很耐用,红色很漂亮,屏幕显示效果我觉也很好。
外形外观：虽然说外观方面苹果11是我特别喜欢的一款刘海屏非常漂亮大小，刚刚合适，我买回来才知道，这款红色的是特别版，就更加喜欢了。屏幕音效：屏幕音响都特别棒，音质超棒。?拍照效果：拍照效果好极了，不像国产手机有那么多的美颜，看上去太假了，这款手机拍出来的照片比较真实。前后摄像头都特别棒。而且有很多摄影小技巧，。夜景加超广角爱了爱了运行速度：手机很好，很流畅，苹果13芯片就是强大。玩大型游戏特别顺手，流畅不卡顿。待机时间：待机时间方面还是非常满意的，之前的手机都是一天至少三充。iPhone11用了几天感觉好很多，不是一直玩的话，一天一充就足够了。实话实说iPhone还是一如既往的棒棒哒，喜欢。不用等十二如果喜欢的话双十一可以考虑一下购买@对我们来说，现在可有可无，反正家里和公司都有无线网都有Wi-Fi。对于我们这个四五线城市来说，5G太遥远了至少要等五年才可以用上。大家说的信号方面，在接受的范围。正常用都可以，只要不在地下室，电梯都没问题。
拍照效果：最吸引我的还是新增加超广角镜头与夜景模式，超广角的搭载无论是拍景还是拍合照都表现出色，四倍的超取景范围，让你一出手就是大作。\n外形外观：iPhone 11作为iPhone XR的继承者，尺寸为6.1英寸屏幕，紫色的外观圆润优雅且属于越看越耐看的配色。背后的大眼睛双摄也是标志性的潮流元素。\n屏幕音效：出身不凡，师承经典，iPhone11和iPhoneXR一样使用顶级LCD屏幕全面屏设计，支持多点触控采用IPS技术，屏幕具备1792×828的像素分辨率326的ppi。屏幕效果显示清晰壳视角度广(支持P3广色域和原彩显示)无色差观感较好，有效的保护眼睛，无论是看电影，浏览网页都不会刺眼。\n其他特色：该机支持杜比全景声，朋友上手体验了玩第五人格时惊叹：“这立体声碉堡了”我笑而不语。听音乐外放效果特别赞。这也是我值得购买推荐的理由。\n购物体验:我在广东今天买明天到，京东自营有多加仓库可以发高效率快捷。同时我还购买了相应的京东联保增值服务。以便日后使用需求。
外形外观：6.1寸屏幕，到手操作刚合适，上手了新的紫色。\n屏幕音效：非常好。\n拍照效果：多个颗广角镜头，拍照更清晰。\n总的来说比上一代xr好多了，最新的A13cpu性能更强，双卡双待。\n京东的速度并没有受疫情的影响，一样的快，心疼小哥大过年的还要上班。武汉加油！！！
京东送货快，安全，高效，抵达超快，苹果手机好用，双卡双待，电量足够用一天，不玩游戏。红色很亮。谢谢。这已经用了半个多月了，没有什么不好用的，反倒系统反应快让我很开心。摄像头的效果一级好，拍出来的照片很清楚，满意的一次购物。
外观看起来舒服，简单大方，握感舒适，第一次使用ios系统，很容易上手，系统上很人性化，操控也更方便更顺畅，流畅度很好，摄像头拍出来更真实，面容 ID识别很快，即便是漆黑的夜晚也能快速解锁，屏幕音效很好，双喇叭，无论是听歌还是看电影都很震撼，用了将近一个月，暂无出现网上说的卡顿发热现象，待机也刚刚好，本人不玩游戏，两天一充电，整体来说是个不错的选择。
紫色很好看，系统一如从前那么好，手感也不错? 这个时候入手没错，已经查过了是原装正品，没有质量瑕疵，旗舰店还是可以信赖的，包装完整，快递员态度也好 速度也快！
很喜欢这个颜色，并且使用了北京的消费券，价格下来还是非常的实惠，比其他平台都要便宜。而且这个，新上手了新手机，很爽，比较顺畅，玩游戏都不怎么卡，比以前的手机好多了。我之前的8，有点卡感觉……才用了两年多，希望这个可以用四年！
手感特别好，颜色很喜欢，大小很合适，特别好看，屏幕音效也特别好，特别特别喜欢，拍照效果也特别好，很清楚，运行速度那就没得说，特别快，面容特别快，待机也很好。这款机子颜色特别多，本人喜欢紫色，特意选了紫色很适合女性朋友们，淡淡的紫色很好看，双十二刚买的，领了400元的优惠券价格很合适，推荐大家购买，简直没得说
收到货了 京东商城自营店物流快递快的很 炒鸡给力 这一点很值得肯定\n外形外观：从外观设计风格上来看 很满意 比上几代还要好看点 浴霸系列 大摄像头 哈哈哈\n屏幕音效：屏幕画质清晰细腻丰富 使用起来眼睛不刺眼 很舒服 屏幕分辨率超高 音质简直不要太好了 好到爆 音质醇厚低沉浑厚有力 个人感觉比X好多了\n拍照效果：拍照效果最棒的就是夜拍功能 太棒了\n运行速度：运行速度快 比上几代都还要流畅\n待机时间：待机时间续航太强啦 真的没有食言 希望电池能耐用 嘻嘻\n其他特色：防水级别也提升了 还有很多新功能还有很多新功能没来得及去体验 慢慢来 Nice！！！
手里的6s突然续航不想了 近期换了一个苹果11 高端大气上档次 毕竟是a13处理器 是非常的不错的 尤其是摄像头 大爱 喜欢的朋友快点入手的哟 个人建议黑色的 比较耐看 像素可以拍大片的 感觉 这次的购物感觉非常不错的。
首先手机质感真不错，四周磨砂质感，全体黑色，要比X感觉更高级，去年出的新机，今年在JD用满减券及北京消费券最后到手4000多，价格不要太合适。虽然看着比6s大不了多少，但全面屏就感觉大很多了啊！多年的苹果用户，这次购买11也是给家里人购买，因为IOS系统的安全系数相对来说可能更好些，给上了些年纪的人用也安心些。导手机东西也不要太简单，俩机子放一起就可以同步，操作方便，省时省力。
外形外观：大小很合适，外观也很好看很时尚\n屏幕音效：底部双喇叭音效很好，屏幕显示也很清晰色彩也很好\n拍照效果：相机拍照很清晰分辨率很高，人物实景也很清晰\n运行速度：反应很快后台好几个软件一起使用一点都不卡的，很是流畅\n待机时间：使用一天都还没充电，电池续航还是很不错的\n其他特色：材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买
很满意?，做工很好，物流快，客服很棒，点赞宝贝收到，物流很快，描述相符，比较满意，好评，推荐想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！真的推荐啊，快递速度特别的快，爱了爱了当时买的时候还在犹豫价格，买来之后一点都不后悔，而且物流还快，可以入手趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?东西很喜欢，质量也很好的，这个价格能买到是真的很划算?超级好用！还很美观！墙裂推荐！有需要再回购！已经用过一段时间了，效果不错?，客服服务有耐心，解答详细，赞一个不得不赞，质量真的好，包装物流也不错。真心喜欢，入手后不会让你后悔的！大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！不错，喜欢，性价比高，以后会经常光顾物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切?值得购买！没有什么味道，用起来还可以?，没有不舒服的地方?，所以我还蛮喜欢的款式很大方，质量非常好，价钱也很合理
京东速度真快啊！已经上手几天，很不错！收货了仔细检查过，完美。到网上也查询过，可以放心购买。手机电池很耐用，没有出现别人说的电池不耐用的情况。原装正品未开封。很喜欢！外形也还行，真机拿到手里比图片好看，比我以前手机小好多，精致的。屏幕效果也还可以，没有所谓颗粒感，系统非常流畅，一切都在继续体验中。
外形外观：很好看，挺给力\n屏幕音效：声音特别好，跟其他的没法比，太爱了\n拍照效果：效果杠杠滴，很清晰，可以拍美景了。\n运行速度：一点也不卡，速度个快，用起来顺手，爱了，\n待机时间：待机时间挺好的，两天充一会电，\n其他特色：拿出来看来好看，手感也不错，感觉挺好用，以后会一直用这个的。
外形外观：双十一入手**减300商品，1 ，iPhone11速度很快，系统很好就是bug有点多，2，手机质感和流畅的还是很不错，总体评价来说还是不错的，3，相机方面晚上拍照体升好多给100分，4 没天充一次完全够用那也要看你怎么用当然老实打游戏一天当然不够用。，6 外形手感上和XR同级对比XR的黑边见窄。\n屏幕音效：屏幕和音效比上级代要好很多 iPhone11声音大音效也好\n拍照效果：相机方面体升很大，晚上拍照效果很好\n运行速度：速度很快毕竟是A13处理器，比上一代优势很大。\n待机时间：电池比上一代要赖用好多，要是不玩游戏可以用两天。\n其他特色：总体来说还是满意。
一直想换手机，就是太贵了，618晚上零点抢的卷，在减900的基础上，叠加又减了300，非常合适！再说手机，颜色都全，在实体店铺买，不是颜色不全，就是价位有差异，热门颜色价格要比其他颜色要贵一些，过了零点买的，早上八点就送到了，神速！！！手机上手很快，赠送了好多软件之类的东西，以及新手上手无忧，即使不用，手机设置也非常容易，用新手机网速快多了，屏幕很顺滑，手感不错，贴了膜也一样顺手，总之非常满意！
外形外观：我从第一眼就看上了这个，没让我失望，手感也很好人脸识别特别的快，超级nice。\n屏幕音效：音效真的特别好，声音又大，这个刘海屏爱了。\n运行速度：ios系统真的没话说了，运行不卡顿。\n待机时间：我不怎么玩游戏，也不是一天到晚都拿手机，从早上到晚上电量还有很多电，电池很耐用。快递员也给力啊，买的时候计划出差的，要得比较急，就给客服说了下，快递还提前一天到了，还是比较满意的
手感真心不错，当天下单，第二天就到货了，音效不错，拍照像素真心好，运行速度特别快，不亏是苹果手机，第一次用苹果手机，真心不错，一天下来都不用充电，手感特别好，太喜欢了，老公说苹果手机真不错，大气上档次。手感又好，音质又好，跟安卓手机差距真大！
iPhone 11收到了，外观设计采用双面玻璃周边为不锈钢材质的圆弧曲线买的是红色的很漂亮大气。屏幕分辨率较高显示十分细腻，手机采用了广角摄像头拍照或视频图片非常清晰，该机为立体声扬声器音质效果不错。从苹果4s开始一直都是在用ios 系统习惯了。手机运行很流畅从来没有卡顿现象，这款手机电池容量为3110mAh 中等使用情况下一天一充吧。外壳上product red标识是苹果公司为非洲的艾滋病向慈善机构捐款。京东物流十分给力上午下单下午就收到了，快递小哥服务热情周到必须要点赞?！
外形外观：紫色真的超级无敌好看，双面玻璃不锈钢机身，钢琴烤漆摸起来很有手感。\n屏幕音效：屏幕6.1寸女生拿手里刚刚好不会很大，音效很棒，听歌很清晰。\n拍照效果：夜晚的拍照效果很好这是一个大的进步，超广角拍照视野很好。\n运行速度：下载了十来个App现在运行还是很顺畅，暂无卡顿。\n待机时间：续航还好，比不过之前用的安卓手机。\n其他特色：耳机?听音乐是真的不错，音质很棒；原配充电器充电过程?比较漫长。这还是一只可以洗澡的手机整体感觉还不错！
京东物流还是很赞的，上午下单下午就到了，还送了酒精消毒片，疫情期间方便手机消毒很赞很好，外观外形小巧拿着方便，屏幕音效很赞，拍摄效果很清晰，像素很高。运行速度也是特别快的。昨天晚上充满的点，玩到现在还有电，很是不错了。
哈哈哈哈超好看的，拿到手后超级喜欢，用ipad air2以旧换新抵扣了750买的手机，颜值在线，带上壳也超好看，爱了～唯一不足就是前置摄像头有美颜有滤镜，晚上拍照还模糊，emmm……比之前用的7还差劲，后置摄像头拍出来的照片也是偏白，有点失真，没有苹果机拍照的特色了，还入手了20款平板，真香～
外形外观：做工精良，\n屏幕音效：显示很逼真，\n运行速度：玩王者荣耀流畅自如，吃鸡对线不失真。\n拍照效果：清晰度高还原度真实\n待机时间：单纯待机可以一星期，正常使用一天，玩游戏半天。
外形外观：完美，第一次用这么大屏的手机，456都用过了，第一次全屏幕的，确实震撼。\n屏幕音效：显示效果很好，音效也很好，原来的6声音太小了\n拍照效果：完美\n运行速度：太快了，有点适应不过来\n待机时间：一天没问题\n其他特色：手机转数据挺方便的，现在一键就把数据全都转过来了
一直都很想买 都在犹豫 这下好了 就手机摔了 真的是旧的不去 新的不来 终于这次买了 手感非常好 大小很合适 本人非常喜欢 外观很好 拍照效果也非常好看 不错  快速小哥送货也是一流的 非常的快 总体非常满意
强大的CPU,GPU气压计 ，支付级别face id\nLCD屏幕无闪烁双扬声器，X轴线性马达主摄有光学防抖，广角更广摄像性能更好\n更好的IOS系统，更低的触控延迟（更跟手）随手一拍，iphone11的照片也不差（因为光学防抖很好，不容易糊）
外形外观：红色外壳，很喜欢\n屏幕音效：都还不错，比x要好很多\n拍照效果：真实清晰\n运行速度：速度很快，咋也不卡死，比手里的x要快\n待机时间：待机一般不要游戏啥的，可以一天半\n其他特色：这个性价比很高，对于不要求太多功能的我来家你已经够用了，原来的6s淘汰了，待机时间段，满电一会就提示没电了，换了这个相当不错
外形外观：就是外观也就那样。笨笨的\n待机时间：iPhone 11待机没得说。一天用不完。\n运行速度：反应速度真快。\n拍照效果：拍照很清楚的。\n其他特色：很实用的一部手机。\n屏幕音效：666
外形外观：大气上档次\n屏幕音效：很舒服，很舒服\n拍照效果：嗯嗯  很好\n运行速度：效果刚刚滴
首先说说物流，周五下单，周六中午就收到了，物流很快；其次说包装，包装很严密，不用担心运输安全，再说说手机外形，11的外形很不错，适合女生用，我一直在纠结红色还是紫色，最终选了紫色，实体颜色看起来超级适合女生使用，最后说说手机运行，苹果的速度不言而喻了，超级快，里面的功能很齐全，128容量可以放好多东西，上一台是64的，容量不够哦，要不是256的没货，我都准备买那个，亲们，还在观看的，赶紧下手哦，产品出乎意料的好
简直堪称完美，整体设计风格大气，双面玻璃材质，不锈钢机身握起来手感舒适，很有份量。外放声音效果突出，网络信号比较老手机好了很多，运行速度更是加快了很多。
京东物流速度很快，第二天就收到宝贝了。外观美观大体，双面玻璃，不锈钢机身，四周钢琴烤漆，用起来很有手感，大气有份量。音效不错，摄像头拍摄效果好，视频清晰，流畅。下载了几个软件，用起来很顺畅。一直使用苹果手机，很值得信赖的操作系统。
外形外观：外观跟上一代一样，边框在可以接受的范围\n屏幕音效：屏幕用肉眼看不出颗粒感，很不错\n拍照效果：广角和超广角很舒服，拍的到比realme更广的视角，夜拍提升很明显，很喜欢。\n运行速度：比上一代提升很多，跑分多很多\n待机时间：一天一充走不掉。\n其他特色：绿色很喜欢，在一定的角度下，反光成蓝色，手感很舒服。
外形外观：外形和XR一样，同事买的XR，比11少一个后摄像头。本来想买红色的，没货，就买了黑色，也很好看。\n屏幕音效：个人对音质没有太大感受，总体不错\n拍照效果：很好，比我之前的6PLUS清晰\n待机时间：不玩游戏，一天足够\n其他特色：物流超快，双11零点买的，第二天下午就到了。京东物流棒棒棒。
外形外观：拿手上真的是很舒服，不得不佩服这个设计，看着很喜欢，颜色特别爽。\n屏幕音效：屏幕很细腻，目前为止，看到过的最细腻的屏显示了，可能之前买不起好的。\n拍照效果：拍照效果很好，两个摄像头完胜国产的两个摄像头。\n运行速度：运行速度真的是非常快，玩游戏那叫一个爽。\n待机时间：待机时间够长，够用。\n其他特色：性价比是真的高了，赞一个。
手机很好 京东速度很快 大小也很合适 运行也很快 玩一天没有问题
手感特别好，颜色很喜欢，大小刚合适，拿着上当次！！屏幕音效也特别好，特别喜欢，拍照效果也特别好，特别清楚，运行速度那就没的说，特别快，待机时间也可以，那得根据自己的使用时间来说了，，这款机子颜色特别多，刚好能好好选择颜色，我就选择了紫色因为我喜欢紫色，双十一买的，价格特别合适，推荐大家购买！！简直可以的没法说了！！
外形外观：稳重大方，中规中矩，手感很好\n屏幕音效：很好，屏幕清晰不刺眼，音响效果很棒，听歌、看电影感觉身临其境\n拍照效果：清晰，非常清晰，拍出来色泽度饱满，实体感很强\n运行速度：很快，很流畅，没有一点卡顿\n待机时间：比较长，一天多，比较满意\n其他特色：老婆早就想买了，正好搞活动，果断入手，老婆比较喜欢。
手机是新的 用着没毛病 外观真的超级赞 拿着也非常有手感 屏幕很大 音效也非常好 新手机使用的非常流畅 待机时间也超级长 拍照的效果也非常不错 运行速度也超级赞 物流也非常给力 也非常严谨 总之体验不错 很好
哈，618提前预热，能这个价格买到苹果11，真香！买来给媳妇用的，媳妇很喜欢！a13处理器配合ios13，性能没得说，不论是流畅还是综合性能，都很棒！1200万的双摄，有广角拍摄模式，拍照可选择性多，还有夜景模式，即使深夜也可以拍出很美的照片。续航方面还可以，基本可以用一天没问题，玩游戏多的话还是得带个充电宝！总之，很不错！
还是iPhone的好用，11待机真长.屏幕也清晰.虽然不是oled，但也很清晰.哈哈哈哈，用起来很适合，稳定，虽然不是最好的，但是够用了，非常不错，完美的解决了我的需要，买买买，生意兴隆。好好，很好。很喜欢，不用多说，希望下次再来，越来越好
1.原装正品，未拆封，质量有保证，首选京东?\n\n2.手机后盖非常纯净，给人很舒服的感觉?\n\n3.系统十分的丝滑流畅，不亏是IOS，地表最强?\n\n4.拍照功能十分强大，人像模式完美?\n\n5.双12 3799  12期分期免息入手，妈呀，太香了?
第一次在京东上买苹果手机！收到货后 心情激动  开箱直接惊艳了！11黑色，大气磅礴，沉稳内敛，手感相当不错！目前用了有一个来星期了  系统流畅，丝滑，相当喜欢！
手机非常棒，外观大气，手感很舒服，双面玻璃，不锈钢机身，有质感。手机很流畅，运行速度特别快，拍照非常清晰，音质很好，待机时间长，支持双卡双待！很棒的手机！！
在店里试了试，一直不喜欢边框。这次买了紫色的，超级漂亮，边框感觉也很小了，苹果11就应该买彩色的。拍照，续航超级好。媳妇很喜欢。A13处理器反应真快，真香啊。性价比不错。希望双11不要掉价啊。
昨天下午刚下的单今天中午就到了，京东速度是真的要吹爆!\n造型还可以，挺好看的，官网的东西值得信赖，直接开始使用，苹果的系统确实无敌，目前很流畅，还在体验中，拍照颜色特别明亮，夜光效果也很好，拍照效果比之前买的手机防抖效果要好一些，不过主要还是系统比较吸吸引我，简直太喜欢了，拍照颜色特别明亮，很清晰的!\n之前用的X,显示分辨率虽说不高，但看着还是很舒服的，电池续航很好，耐用，运行速度快!音质也很好!\n总之就是好好好!!!
个人觉得11比12好看\n屏幕音效：很细腻\n拍照效果：很清晰，特别是细节拍的清楚\n运行速度：行云流水一般\n待机时间：够用1天\n其他特色：充电头买的安克的20瓦的，充满大概需要1多小时\n外形外观：很好看
外形外观：是在京东****的直播间下单，送了一年延保，可以保修2年，上午下单，下午就送到了，坐着火箭送货的吗？京东自营送货也太快了，大家可以在发现里搜索京东****，在直播间看她讲了2天才下的单，真的很划算，在用了一段时间才来评论，运行速度很快，非常流畅。外型也很美观，摄像清晰。低音效果非常好，放音乐不比蓝牙耳机差。而且增加了很多新功能，非常喜欢。电池的续航能力比以前的机提高好多了，比较满意。一直以来都用苹果手机，从苹果4s到苹果7再到现在的11都没让我失望过，超级喜欢广角 电池续航很不错，待机一晚上只掉了2% ，面部解锁超级快！换机助手也非常人性化，开机后，自动就连上旧手机，开始传输！不需要什么技术，基本都是自动安装好了，还把旧手机里的所有软件都带过来了，安装好后甚至可以直接登陆上各种软件，很方便！运行速度快，拍照拍视频清晰，色彩好！和旧手机苹果6p相比，对比太强烈了！声音大，录视频时说话声音也很清晰真香！强烈推荐去京东****的直播间卖，送1年延保，保修2年，太爽了。 \n 
手机很漂亮，手感超级好，运行流畅，系统操作一开始有些不习惯，但用了两天之后就特别喜欢，很好上手，值得一提的是面容识别，疫情期间所有人都带上了口罩，面容识别也就不认识我了，没想到也就两个星期，手机就记住了我带口罩的样子，戴口罩一样能解锁，非常方便，再就是真的会学习你的使用习惯，我由于需要上夜班，所以需要在夜班的时候设置很多闹铃，手机竟然在我使用一段时间后就学习了我的习惯，每到夜班都会提醒我打开闹钟，所以使用的感觉真的很好，手机屏幕很清晰，拍照更是没得说，随手一拍就能当屏保，夜景当然也超赞……不过有一点，需要提醒，激活的时候要选择手动更新，也就是激活后在进入设置更新，这样快一点
外形外观：外观时尚大方，设计感十足，手握舒适。\n屏幕音效：屏幕细腻无颗粒感，冷色暖色可根据自己的需求来手动调节。\n拍照效果：拍照效果不错，傻瓜式拍照真的好实用，多种横式可选\n运行速度：运行速度快，不卡顿，丝丝顺滑\n待机时间：待机时间秒杀一大堆安卓机\n其他特色：外观设计风格非常独特，配色丰富，经曲的黑色白色，也为喜欢色彩的年轻人提供了红色，黄色，紫色，绿色，金属边框和双玻璃的设计真的很好，手感一流。\n   虽然是二零一九年发布上市的手机，六一八促销优惠幅度大，销量惊人。苹果12发布后，作为二零一九年上市的没有配制5G的智能手机来说，在众多国产5G手机的围追堵截下，该机销量依然遥遥领先。不得不服。\n    在智能手机遍地开花的今天，用过几款安卓手机后，被其繁冗的系统所烦，IOS的系统真的省心，不用清理内存也不担心卡顿，系列运行速度快，操作起来中规中矩，丝丝顺滑，那手感真的超级棒。\n   拍照方面后置摄像头为双摄，但独有的算法调教出来的照片视频效果秒杀一大堆同价位的国产机。\n   双十一大偎期末，各种满减促销白条免息入手，价格可以说真心不高，没有那么多套路。直香。\n   11你外放音效个月感觉真心不错，播放轻音乐的时候很有层次感，如身临其境，能让你全投入其中。
京东送货非常快，辛苦快递小哥啦。手机看着挺好的，选了黑色的，毕竟年纪大了，各种彩色已经不适合我了。11的屏幕比iphonex要大一点，比xplus要小一点，手感不错。新手机的感觉很爽，运行速度各种快。电量也还可以，不玩游戏可以撑两天。
一直在用苹果系类的产品，还是很喜欢它的系统的，用了2-3年系统都不会卡，这个是我很爱的，买这款手机，主要可以用双卡，不过现在只安装了一个卡，等以后再试试双卡的效果，外观也是我最爱的颜色，用了2个星期左右了，还没有出现什么问题
外形外观：超级好看的颜色，两面都是玻璃，超级好看，手感很棒\n屏幕音效：屏幕分辨率很清晰，超级细腻，屏幕的防指纹涂层摸起来超级舒服\n拍照效果：拍的很清晰，还有广角镜头\n运行速度：反应特别快，不愧是13的处理器\n待机时间：电池容量待机时间明显提升，比之前用过的苹果都好很多\n其他特色：就是太贵了，刚买完就降价300，很心烦
一直在京东购买生活用品，生鲜，家电。果粉又来买新手机了，之前用了几年的苹果手机还是很好，就是64内存不够用，这次活动果断换新机，一如既往地好用。手感刚刚好，6.1的屏幕完全够用，屏幕线条光滑流畅，音效也非常好，摄像头实拍真实，夜景清晰。256G运行顺畅，暂无卡顿。
iPhone11的拍照能力确实有所提升，因为之前的 XR是单摄，而11是双摄，个人不喜欢喜欢11 Pro那样的浴霸，对于11那样的双摄更加顺眼！另外A13系统确实是太快了！软件处理性能大大提升！另外ip68级的防水性能，也是很放心带出去游玩！京东的快递也是很快！
手机收到了，物流很快，很满意，前天下单，第二天就送到了，京东很给力，颜色也特别喜欢，白色很干净，还买了手机膜一起送到，活动力度大，内存也刚好，待机时间很长，用起来很顺手，总之特别喜欢，特意用了两天才来评论，运行很快，打开APP速度很快，终于不用卡了，简直棒呆
外形外观：机型外观很好看，玻璃后壳，机身超薄，\n屏幕音效：屏幕音效良好，电话音质未听，音乐质量也没有听，等听完之后再做评价。\n拍照效果：拍照质量非常好，画质界面清晰。\n运行速度：一开始上去开机比较缓慢，进去之后运行速度还好。\n待机时间：待机还未测试，等测试之后再追加评论\n其他特色：色泽度很好，手感不错。
外形外观：苹果11手机外观很好好，我从苹果4一直用到了苹果11..尤其喜欢苹果11这一款，颜色有各种颜色可以挑，尤其喜欢的颜色是紫色的，香竽颜色的这一款高端大气上档次，还特别有品位\n拍照效果：拍照效果那是没的说了，以前的苹果都是一个摄像头，现在的苹果是两个摄像头，而且，嗯，像素还有识别率都比以前要好好多好多倍。\n运行速度：流畅，运行速度那是没的说了，快的不得不得了了，没有比他再快的了，特别特别的喜欢\n屏幕音效：屏幕音效的话，因为我现在刚用也没多长时间，嗯，目前来看的话还不错，就是不知道以后会怎么样，我想应该也错不了吧，相信品牌的力量，加油，苹果手机\n待机时间：新手机很好很好，待机时间待机时间也很长，基本上不玩游戏的话，用两天应该是没有问题吧，还不错哟。
外形外观：刘海屏，乍一看还以为安卓机哈哈，不过细看还是很漂亮的，尤其是背面，色彩看着比较舒服\n屏幕音效：音效棒棒的，看大片有感觉，一分钱一分货\n拍照效果：拍照?8p还好，夜间拍照也很清晰\n运行速度：速度杠杠的，毕竟很新的手机壳，A13不是盖的\n待机时间：待机时间还可以，还没测试，以观后效\n其他特色：超值性价比，比我的6s和8p都强，手感很好
外形外观：京东的速度，京东的价格，没的说的。快递小哥更牛，保护自己也保护客户，戴口罩，非常时期我们间保持一定的距离，距离产生了美。谢京东小哥。手机美观大方，送老婆的，非常时期，宅在家里，买一部非常好。\n屏幕音效：效果杠杠的\n拍照效果：1200万像素超广角\n运行速度：A13仿生第三代，没有比较就没有伤害。\n待机时间：长达10多小时，满足一天。开。心。\n其他特色：性价比高，4G，过渡一下。
外形外观：手感舒适，产品做工精细，尤其是选择这台绿色手机感觉清新淡雅，让人爱不释手。屏幕音效：屏幕分辨率高，画面自然流畅，颜@真，声音自然，还原度很高。拍照效果：拍照效果不错，照片拍的画面清晰度高，人物立体感强，景深效果不错，苹果手机就是放人心动运行速度：选苹果手机就是选择它的运行速度，流畅的手感让每一次使用的感觉都很完美，不管是外观设计还是是系统内存都能完美的体验优质的体验，不光是我自己，家人朋友购买手机都会选择苹果，因为只选对的，这与爱国情节无关。
京东自营值得信赖？是正品，价廉物美，绿色完美，喜欢！\n外形外观：漂亮\n屏幕音效：好\n拍照效果：好\n运行速度：快\n待机时间：可以\n其他特色：系统激活后升级为iOS 14.0.1,运行速度快，续航可以！
已在京东自营商买了两部苹果手机了，这次在2月14号下单到收货一个星期，我猜是这个紫色的苹果11比较抢手吧好货就需要耐心等待哦哈哈??，手机到手后漂亮特意用了几天再来评价，果然新机运行速度就是快，拍照的效果非常清晰，屏幕音效特别好、特漂亮，电池续航不错，很耐用这点我喜欢，不用老是为充电发愁了，现在的手机有256GB的内存，够让我用上几年了。
拍照效果：确实比安卓好很多\n外形外观：是我喜欢的样子\n其他特色：第一次用苹果，不太习惯，刚开始买的时候还在纠结华为还是苹果。最终选择了苹果，毕竟性价比很高。\n用了一周，总体感觉还行，苹果官方客服的服务真是赞，真的是不得不让人信服
外形外观：挺好看的刘海我比较喜欢\n屏幕音效：屏幕也挺好的。音质双扬声器。挺好\n拍照效果：拍照可以。防抖很好\n运行速度：a13处理器地表最强\n待机时间：待机时间也很不错
一直以来都是想给长辈换一个新手机，自己一直以来都是用苹果手机，从小5到小7再到XSMax都是坚定的果粉，主要是运行速度流畅，拍照质量好，还有操作系统的优势，内存的垃圾也没有那么多，这次买了一个iPhone11给长辈，操作还要慢慢适应，整体感觉非常不错，准备再换一个5G！
外形外观：买了款绿色  看起来特别小清新 卖的也是最好的  双摄像头  识别度比较高 \n屏幕音效：屏幕大小正好  分辨率高  音效清晰  没有杂音  完美\n拍照效果：咔嚓一声  完美  拍出来的照片真实自然 \n运行速度：真的要夸一下面容识别的速度了  晚上不开灯的情况下  也可以马上识别出来 \n其他特色：满意  一直都信赖京东自营的东西  已经介绍朋友来了。
我是一名忠实的果粉iPhone 手机用过4s、5s、6s、7p，这次购买的11是第一次使用全面屏的苹果产品，第一个感觉就是爽，其造型设计大方美观、屏幕视野开阔，显示的色泽鲜艳饱满。通话声音无失真没有一点噪声，拍照的效果也十分满意特别是在黑暗处拍出的照片清晰明亮色泽艳丽没有噪点。触屏操作特别灵敏待机时间很长我不太玩游戏时基本可以2天一充电。总之我觉得用这个价格买到这个手机真的是值了。京东物流也是很给力下单的转天早上就送到了，快递小哥的服务热情周到必须要点赞?！
1、配色丰富\n一款手机给人最直观的感受就是它的整体配色，以及手机的材料。这款手机作为XR的继任者，在色彩上面延续了多彩的设计，除了经典的黑、白、黄、红的配色之外还增添了浅绿和浅紫的配色，单从选择上面就给了我们消费者更多的选择。\n在材质上面的设计也是依旧很苹果，在整体的材质上面采用了一体成型的双离子交换工艺玻璃，除了增加坚固性之外，更好地封装工艺让防水性能更加出彩。\n\n2、双摄系统这次iPhone 11在摄像头的创新上面确实是给了我们很大的惊喜，本次的摄像头设计采用了全新的双摄系统。一枚标准镜头加上一枚超广角镜头，皆采用了1200万像素的全新传感器，在细节上面的设计确实让人耳目一新。\n\n3、性能优越\n\n这款iPhone 11搭载了A13的处理器，不仅如此，这款手机的中央处理器、图形处理器、神经网络引擎以及机器学习加速器都得到了很大程度上面的升级。这款iPhone 11在处理器升级了的同时，它的功耗却有着很明显的降低。
外形外观：太喜欢这款手机了，沉稳大气，黑色款一直是我的最爱，重量刚刚好，太轻了我倒不喜欢。\n屏幕音效：触屏感觉很好，技术上的提升咱也不懂，只能说使用体验非常的流畅，想必是全方位都提升了。\n拍照效果：从6S直接跨界升级到11，拍照方面的进步简直让人惊叹，尤其印象深刻的是左拉连拍和拍照长按录视频的功能。\n运行速度：速度非常非常的快。\n待机时间：目前看起来挺耐用的，估计一天一充是够的\n其他特色：手机配无线耳机，活动很有诚意，双11不要降价了，否则我要申请价保的。
外形外观：外观外形是一贯不变的传统，摄像头变成了浴霸，但是无法阻隔购买的欲望\n屏幕音效：屏幕画质真实，分辨率高，音效一如既往的好，主要是长处不多说了。\n拍照效果：拍照的话也是长处，非常真实。相比安卓手机，苹果手机照的非常贴合，实际没有过多的美颜修饰。\n运行速度：运行速度肯定是一流，丝毫不卡顿非常流畅。\n待机时间：待机时间也不错，快充充电也非常快。可以满足日常需求。\n其他特色：赶上活动季节性价比非常高，还好抢的快，有需要会再来。
给媳妇买的，用了一段时间，手机双面玻璃，钢琴烤漆，手感非常好，分量十足，音效特别棒，拍照清晰，运行速度快，不卡顿，待机时间长，京东自营商品，值得信赖，值得购买！
11性价比超高，A13处理器流畅无比，运行各种游戏app毫无卡顿，苹果的音质也一直是我喜欢的，低音高音都不错，做工也很好，裸机手感很好，铝合金边框?玻璃面板高级感十足，虽然是lcd屏幕，但是苹果屏幕调教一直很不错，屏幕显示很好。
外形外观：黑色质感不错\n屏幕音效：屏幕出色，音效一般般，没有mate30 pro好\n拍照效果：照片挺真实的，有广角，有标准镜头\n运行速度：苹果速度确实可以，用着也不卡\n待机时间：手机续航能力不错，用上一天没有问题\n其他特色：没啥特别惊艳的\n京东快递很给力，售后有保障！
首先发货快速，第二天就到货了，不得不说京东快递太快了，服务态度也很好。受疫情影响师傅还是帮忙送上楼了。手机不用说，苹果的东西体验都是非常棒的，反应速度、屏幕、照相都非常好。反正吃的、用的、3C等等，都上京东买就对了！
用券购买和免息分期相当给力。原来使用的6SP，内存越来越不够用了，于是决定换台手机，11的屏幕虽然不如11Pro及11Promax，但恰好这屏幕比起其他两款更不费眼，最主要那都是价格，这价格算是非常到位了，新一代发布的iPhone 11里性价比最高的了。拿回来开机激活后待机了三天，就没怎么掉电，现在也使用了七八天了，感觉电池还算能够满足需求。拍照效果一如既往，像素高，还增加了广角拍摄，非常满意！运行速度流畅，反应速度很快。平时不玩游戏，就是沟通群多，手持感觉小了，也适合女生。总的说来，很满意！
外形外观：外观时尚大方，黑边也能接受，拿在手上很有手感。经典黑色相当耐看，卖来给老婆用得，她也很喜欢，\n屏幕音效：屏幕虽然不是顶级屏，但是显示效果也是很给力，尤其在照相比我老婆以前用得7plus有很大提升\n运行速度：A13芯片运行每得说，用了2天非常流畅，也没有网↑说德发热发躺现象，\n待机时间：待机是11得亮点，经常打游戏(⊙o⊙)视频能总一天。\n其他特色：总之还是非常好得一次购物。进管网查询是正品。
手机已经收到用了三天才来评价的，以前用的?11XR256G不小心摔坏了屏幕，修也不合算了，还不如直接买一部新的，双十一现在做活动看上这款，外观好看双面玻璃用起来和舒服，不锈钢机身、四周钢琴烤漆，我在手上手感很好，看上去高大上，音效也很好，下载了好多app目前暂无卡顿，比较顺畅，整体来说目前还不错，过段时间用的好，在来追评。
外形外观：外观手感是非常的顺滑的特别是它的玻璃后盖。\n屏幕音效：屏幕看着是非常舒服的，音效是属于双声道的，听歌效果是非常好的。\n拍照效果：拍出来的照片分辨率很好，录像功能哪一个4k画质超级爽、纵享丝滑。\n运行速度：不用担心运行的速度，后台基本不用清理。\n待机时间：超轻度使用能坚持两天。
包装的很好的，手机盒完好无损的。只是塑封膜看上去不是那么严实，有一点点皱，不过贴着京东的封贴，应该没问题。后来上网查了一下是正品原装手机，有时间去专卖店再验证一下。手机很漂亮，老婆很喜欢，屏幕显示音效都很好，拍照也漂亮，使用了这么久，电池待机时间也行，运行速度就不用说了，妥妥的。再用一段时间看看。
发货超级快，当天买的当天就送到了，就喜欢京东送货快！同时买了XR和11，对比了一下，速度上感觉11更快、音质更好。屏幕颗粒感这点比XR还明显，也能接受吧。这款外观选了白色，好看不腻。能一直用到5G普及再换新的了吧！
尺寸适中，握感舒适，屏幕高清，显示绚丽，做工精致，用料考究，运行速度超快，拍照角度超大，喇叭声音大、音效好。双十一价格优惠，发货快，物流快。
物流当天送达，因物品贵重，小哥送货上门，点赞小哥\n外形好看，手感也不错\n运行速度很快\n待机时间长了\n充电速度很快\n很棒棒啊啊啊\n就是通话声音有些小，不过运气好赶上了12免加全额保值，感谢京东大大，感谢Apple 感谢女友大大Q的
外形外观：苹果11的外形真的是非常的漂亮，不管他的线条还是它的做工真的看起来非常有质感非常的流畅手拿起来是真的是像奢侈品一样。\n屏幕音效：屏幕一印象是非常的棒，她比之前的iPhone X真的是要更先进。\n拍照效果：像素很清晰，非常的清晰。?\n运行速度：运行速度，这是苹果手机的公认的，她非常的流畅，一点都不卡。?\n待机时间：待机时间在七个小时左右完全可以满足一天的需求。?
苹果史上最良心机型，感觉买赚了，并不会像网上说的那么差，毕竟A13的处理器，用个三五几年没问题，配置方面也很完美了，从苹果8过来，特别是拍照，个人觉得优化很大，功能提升不少，越看越喜欢，奶白色的很耐看，物有所值！！！
用了这么久了，说下11的心得:1，外形手感上和xr同级，对比xr的黑边见窄。2，相机方面，给100分，无可挑剔。3，运行速度，毕竟是13处理器，跟上一代比优势很大。4，待机时间上，基本操作不玩游戏的情况下，每天充1次店够用，主要看你怎么用。5，价位，跟上一代比，5999全是良心价了！总体来说很满意，^_^
外形外观：外观设计风格独特魅力\n屏幕音效：屏幕分辨率太好了，屏幕尺寸都很喜欢?\n拍照效果：拍照像素真的超级给力，摄像头也很给力哦\n与相机相比有很多变化\n运行速度：运行速度快，流畅自然流畅运行速度很快完美提升\n待机时间：待机时间长，电量充足\n其他特色：手机非常好用便捷\n值得大家拥有这样美好的回忆
给自己的生日礼物 虽然是过了生日才买的 对比了很多款手机 最后还是选择了11 原因还是苹果全家桶 还是比较好用 要是能在4000以下就更完美了 ＹY下 为什么选白色 第一还是耐看 第二是配上白色的壳子更完美 其他颜色的壳子也都能配 一想手机怎么说也要用个一两年 那就索性买个白色的吧 真机到手果然不一般 哈哈 很喜欢 很耐看 清纯无暇的感觉
外形外观：全新机，没啥说的\n屏幕音效：还不错，声音很好听\n拍照效果：还行，拍文件没问题\n运行速度：目前最快\n待机时间：没测试，充满电试试\n其他特色：等手机壳子来了试试吧
非常不错的一款手机外观非常的漂亮，两个摄像头炯炯有神屏幕效果非常好，外放声音大。立体声强烈拍照效果非常不错。运行速度快。待机时间长。苹果最新芯片，果然名不虚传。京东，发货速度快快递，小哥服务好，手机真的不错，是正品，非常好的卖家。
国庆节买的，老包装，感觉白色配色更经典更耐看，白色能用更久，最后选择了白色款，手感很舒适，特意用了一个月，才来评价，旧的6s手机摔了好多次都没有摔坏，也不卡，这次果断入手了11,选了最大内存，可以用很久了。
手机很不错?。 爱人很喜欢。 绿色代表青春活力   颜色非常细腻。 真的一直用苹果。等不来5g版的苹果手机了。 618真的很给力。 256G的内存才够用。 喜欢拍照。录视频就需要256G内存。  相片是是记录自己和家人朋友最好的方式。 闲暇之余看看相片是多么有原义的一件事。
外形外观：然都是6. 1寸，感觉比手上的华为p30更大，更漂亮美观\n屏幕音效：屏虽然是lcd，但是优化的很好\n拍照效果：跟华为p30差不多 ，录像比p30好\n运行速度：流程\n待机时间：比华为p30差\n其他特色：看上了ios的流程性
其他特色：特色就是不影响我骑哈罗?\n拍照效果：拍照的照片美的像照镜子一样?。\n待机时间：这电池够大块的都不用买万能充，真棒?\n外形外观：这台小灵通外观挺好的精致优雅大方得体嗯\n运行速度：按键挺顺畅的，玩贪吃蛇六到飞起，\n屏幕音效：音效太棒咯，比收音机?好多了
外形外观：非常大气上档次低调配色超级喜欢哦\n屏幕音效：屏幕非常高清有质量好 ，音效特别棒，完美的升级\n拍照效果：很棒，明显有提升 像素密度清晰\n运行速度：超级快 反应速度嗷嗷的\n待机时间：基本一整天没问题\n其他特色：跟11pro整体区别不大，无非在于待机时间和缺少一个镜头而已，整体感觉这个更实用更适合
外形外观：外观嘛 十分满意 十分奥利给 反正我喜欢??\n屏幕音效：还行 还行 我超爱\n拍照效果：超广角 我超爱\n运行速度：够用了\n待机时间：一天一充\n其他特色：猛
之前的6P8P都是在这购买的，很放心。感觉比去实体店还要放心一些。疫情期间也丝毫没有耽误送货。手机很完美，一点瑕疵都没有，可以放心使用。下次还会来购买，方便的很。第一次买黑色，看来没有选错 看着比白色要顺眼些
拍照效果：非常高清，特别是在夜晚拍照特别的清晰好看，看着非常舒服，\n待机时间：一天充一次电就足够用了，偶尔玩玩游戏看看直播刷刷***什么的\n运行速度：iOS的系统废话都不多说，谁用谁说好，之前的6用了四五年了，这次换11速度快的真的是好多哦\n外形外观：外观十分的精致不用多说 大大赞
刚开始收到手机的时候就激活了，很便捷。特地用了几天才过来评价的，外形颜色和质感特别得好性能也很满意，朋友建议是买墨绿色但我很喜欢黄色买的时候还是忠于自己的内心买了黄色。收到之后特别的满意，外形看起来很舒服，双面玻璃不锈钢机身，手感也挺不错特别的大气，而且有分量音效有立体感效果苹果是拍照非常完美的是。非常完美哟，特别是音效，听着都有环绕声特别好，是我喜欢想要的款。
很好用噢，流畅的很呀。买来迫不及待打开看看了很好很好很好。\n外形外观：外观当然高大上了\n拍照效果：很少用来拍照，只是更多拿来玩游戏\n运行速度：速度快的\n待机时间：待机还可以。\n其他特色：白色很好看\n屏幕音效：音质好。
外形外观：外观没有任何问题，很丝滑\n屏幕音效：音效很好，听筒居然也有声音。刚开始没舍得撕膜，导致听筒炸音，还以为手机问题，然后把膜撕掉就好了。吓死我了。\n拍照效果：很少拍照，随便试了下还行吧\n运行速度：运行速度就像没便秘时候的我一样，丝滑\n待机时间：现在才把电量用到30多，原来60左右的电，双11凌晨下的单，下午就到了，两天待机30左右的电吧，没怎么玩\n其他特色：快递很快，目前没有任何问题，良心评价，坐等我用段时间再追评吧！
性能不错，有13的加持，玩什么游戏都不在话下，黑色也很耐看 音效真的很不错 屏幕还可以接受
外形外观：玻璃机身手感很好，用了手机壳贴合度也很棒\n屏幕音效：观感舒适，音乐效果很强烈，自己贴的膜贼舒适，也没有白边！\n拍照效果：拍照清晰，超广角四倍取景！\n运行速度：a13果然强大。\n待机时间：正常一天一次是够用的，打游戏的话三个小时大概30多的电量，总的来说符合预期。\n其他特色：双卡双待加18w快充也很棒！
简直太漂亮了，梦幻的紫色，正是我想要的颜色，连包装盒上的logo都是闪闪的紫色，简直太完美了，机子背面是镜面玻璃材质，侧面不锈钢紫色，高端大气上档次，一直就想买苹果紫色款 ，开机运行流畅，就像享受五星级服务一样哈哈，生产日期2020年，最新款，我是苹果忠实粉丝哈哈
拍照效果：拍照效果比之前的苹果手机都要好\n屏幕音效：很给力，用的比较爽\n运行速度：运营速度比较快，不卡顿，网速快\n外形外观：比较喜欢，用的比舒适
苹果手机很不错的给朋友买的，很实惠，系统很流畅，不卡顿，玩起游戏来很爽，电池容量也很大，外观也很好看，很不错，很喜欢苹果手机，用了一天多电池电量还很给力，系统升级也很好，系统优化的很不错，苹果手机很值得购买！
外形外观：很好看呀，真的超级喜欢，方形摄像头很大气。\n屏幕音效：屏幕清晰，全面屏看着舒服。\n拍照效果：拍照效果很好，很清楚。\n运行速度：运行速度快，感觉用了苹果真心用不了安卓的系统。\n待机时间：充电可以玩一天，还是新电话抗玩，哈哈哈哈哈开心。\n其他特色：外观好看，拿在手里大小合适，很酷。
外形外观：很漂亮，手感很好，很有面子，年轻人很喜欢的的黑色，还有几款颜色，都挺好看的，\n屏幕音效：比原来更好，音质没得说，戴上耳机听音乐，很爽的\n拍照效果：很高的像素，清楚，真的好清楚！！！\n运行速度：很快，不卡，运行游戏很流畅！！！\n待机时间：一天是没有问题的，取决于你玩的时间\n其他特色：一直用苹果，相信品牌的力量，值得入手，价格合适，
买给老婆的，老婆很喜欢，拍照效果好，运行速度快，待机时间还行\n运行速度：快\n拍照效果：好\n屏幕音效：好
外形外观：就跟特别的绿色很喜欢，考虑了很久，咬咬牙买了\n屏幕音效：比我用的s10+小很多，也一般，不过够我用了\n拍照效果：还不错，比较还原，还是很不错的\n运行速度：没的说，苹果的软件和硬件匹配的很好\n待机时间：一般，重度使用8个小时。\n其他特色：特殊几天是这个系统内得说
外形外观：漂亮大气上档次，手感不错，漂亮的香芋紫。\n屏幕音效：屏幕清晰，声音很好听。\n拍照效果：拍照也很好，非常清楚。\n运行速度：运行速度很快，不卡。\n待机时间：待机时间很长长，两三天充一次电\n其他特色：给儿子买的香芋紫手机，非常喜欢，用着不卡，还一起买了外壳和手机贴膜，都很好。
手机确实很棒，外形看起来很舒服，手感特别好，颜色也非常喜欢，大小合适，屏幕音效也非常好，拍照特别清晰，非常清楚，运行速度没的说，兼容特别快，待机也很好，摄像头实拍真实，拍出来的视频也可以，下了几个app运行的速度比较顺畅，暂无卡顿，京东物流非常快，京东快递员服务特别好。
外形外观：外形外观非常好看，自己和家里人一直都是用的苹果手机，都非常喜欢\n屏幕音效：屏幕识别度非常高，非常清晰，音效效果也挺不错的\n拍照效果：拍照效果近乎完美，拍出来的照片清晰自然\n运行速度：运行速度没的说，还是那么快，指哪点哪，操作系统非常流畅\n待机时间：这代的苹果待机时间有所增加，电池容量也大不少\n其他特色：618活动物美价廉，大品牌值得信赖，非常值得购买。
若不是手机坏了也不会有机会换11，首先手感很细腻，前后玻璃很舒服；重量适中，不会感觉太轻或太重；电池续航能力不错，相比之前的手机电池耐用了一些；相比8玩游戏发热情况要好很多，没有大量的发热情况出现；显示方面很不错，足够使用。
外形外观：后壳玻璃镜面，6.1寸屏幕！\n屏幕音效：屏幕很细腻，看着很舒服！\n拍照效果：拍照就不错了！苹果手机拍照效果一直不错，个人很满意！\n运行速度：一如既往的流畅\n待机时间：目测待机时间超过24小时，只要看个人使用频率！\n其他特色：最满意的特点就是无限快速传输，实测10分钟左右老手机6s的所有信息全部传输到新手机上面！真是太方面了！太满意了！
外形外观：颜色鲜艳，眼前一亮。\n屏幕音效：屏幕尺寸大于iPhone11，屏幕色彩好\n拍照效果：拍照像素高，摄影效果比之前系列的升级了不少，丰富了苹果拍照的产品线\n运行速度：运营速度很流畅，打游戏不卡顿，游戏画面帧数高\n待机时间：正常使用一天多点，待机时间ok 的。\n整体来说，iPhone11真香，现在电商价格很划算，性价比很高。
一如即往选择苹果手机，喜欢拍照，苹果颜色还原的很好，不会像其他手机渲染的过分鲜艳夸张。外形没得说，一贯的样子，使用也很方便，操作简便不用担心学不会。选了最通用的黑色，256g，不然真的不够用啊，拍拍就满了。目前用了半个月，感受是:待机挺好，充电很快，信号也没啥问题，就是现在不配充电器，还要自己去配。双11价格也挺到位。
外形外观：黑色浑然一体，好看。\n其他特色：这个疫情期间，送了酒精片，虽然找不到用在哪里，还是擦一下更放心……\n拍照效果：很高的水平呀，比我以前的旧手机呐。\n运行速度：新的芯片，快得没得说，又可以用个好几年了，下次就该换15的啦。。\n物流配送第二天，这次居然没要提货码，，意外。。
非常幸运，发了旧包装的，有充电器，耳机！不得不说，苹果的手机，设计确实相当精致！用了9折卷，128G手机.4397上车的。手上还有9折卷，仅限上海上车！
外形外观：外观大气上档次，白色手机拿着沉稳低调\n屏幕音效：屏幕色彩自然，音效听起来很不错\n拍照效果：拍照功能非常强大，照片色彩自然逼真\n运行速度：运行速度比较快，玩一般的游戏几乎没有卡顿\n待机时间：待机时间比以往的苹果手机都要优秀，长时间使用手机，一天内不需要充电\n其他特色：系统运行稳定可靠，应用软件非常丰富
收到了  包装很好  和想象的一样 没有毛病 没有破损  服务态度也是很好  隔天就收到了 一直喜欢的手机 今天终于到手了 手感非常棒 很大气 拍照也特别好 颜色也是自己喜欢的 整体非常满意  喜欢  ?
外形外观：好我非常喜欢和我xs有的一拼\n屏幕音效：苹果音效nb\n拍照效果：比华为nb\n运行速度：打王者6666\n待机时间：还行\n其他特色：宝贝收到后很满意，外形颜色也很喜欢，挑选好多家，果然没看错，希望把好物分享给大家??
外形外观：苹果手机一代代更新好久没买了唯独见了这一款，手感外观真的超喜欢\n屏幕音效：特别棒，双喇叭看电影特别棒就像全景音效\n拍照效果：一如既往的优秀，没的说\n运行速度：也就是苹果能适应了我的手速\n待机时间：感觉新机子到手里还挺长的，用着看呗\n其他特色：功能增加很多，科技感十足
小绿是真的很好看吖、很清新时尚，入手绝对不亏，哈哈哈哈\n屏幕音效：外放音效很饱满，送的耳机音质也不错，打算入手苹果无线蓝牙耳机\n拍照效果：夜拍很无敌啊，广角镜头可以拍出时尚大片真的很nice赞赞\n运行速度：买的128应该够用好几年了……\n待机时间：一天一充，没啥问题的\n其他特色：很棒赶紧入手吧
发货很快，收到后就迫不及待打开包装，期待很久的手机活动买来特别划算，收到货包装的完整，打开后没有瑕疵之类的完问题，手机玻璃质感很好，激活很快，其他的等体验后再评价
用了几天了，手机用着很好用，Apple11确实是一款非常值得入手的一款手机；外形美观大方时尚，屏幕显示效果清晰，音质非常好，声音也很响亮；这款手机拍照效果比前几款好很多，画面清晰真实；系统采用最新的处理器，运行速度非常快；电池容量很大，待机时间很长
外形外观：双层包装 很安全 很干净 很放心 手机也是爱不释手\n屏幕音效：大屏 音效好\n拍照效果：双摄 还不错 反应速度也快 内存大\n运行速度：快 且持久 苹果手机一如既往的稳定\n待机时间：简单玩 可使用两天 深度玩下的话 需要一天一充 可以接受\n其他特色：这个不用说 大家都知道 希望早点能有录音功能\n是正品 是新机 推荐购买
真的很好看，很好用，苹果品质不用多说，屏幕素质，电池续航，信号这些都还是很不错的！！！
手机收到后，原装正品，拆开包装盒检查标准配件齐全到位，手机全新机未激活，拿到手上有明显的手感，质感效果非常不错，做工超级精致到位，用料讲究，外观设计也高端大气上档次，装卡激活试机看效果性能，上网查了下属正品国行货，试了一下手机上的使用功能没有发现什么问题，声筒和听筒音质效果也清淅，电池电量使用耐用度个人能接受，是我想要的，纠结了一下最后决定选择黑色128GB款，耐看大众化，到目前使用一切正常，物流速度也够快，有机会推荐朋友来购买，谢谢！
618购买的，送货非常快，晚上零点下单，第二天上午就到了。领了1000元券购买的，非常划算，绿色外观好看，黑边也可以接受，没有像大家说的那样宽。(买的时候还很担心黑边问题)而且双喇叭很给力，音质不错。
这款苹果手机种草已久，收到后就迫不及待打开试了一下，相当不错?高端大气上档次，颜色搭配非常漂亮，是我喜欢?的颜色，华丽而不失时尚的白色，正在激活，各方面功能激活后试过再来追加好评，物流也还是这么快，服务态度又好，各方面都非常满意，好评好评。
双十一时候买的，用了一个多月了，不锈钢质感看起来拿在手里都让人赏心悦目，双层玻璃，很精致。屏幕运行顺畅，清晰度很高，拍照和视频录制效果清晰度高，下载的APP运行也很顺畅。充电速度快，电池消耗比较慢，待机时间更长，戴上耳机听环绕立体声的音乐效果极佳。
外形外观：金典苹果造型，手机厚度大，刘海已经习惯，非刘海可能不习惯了\n待机时间：16个小时，50个APP，耐用\n屏幕音效：声音很大，配合苹果耳机自动匹配。很好用\n其他特色：系统很快，苹果系统搭配手机耐用，一般换机3年半。\n拍照效果：晚上效果更好，晚上暗光补上，效果比之前机型提升很大，\n运行速度：50多个app，不拉。\n综上所述，推荐入门机型，非别的机型，非11莫属。\n京东自营包装升级，开包标志醒目。正品保障，很好。推荐了
外形外观：外观没的说，已经是第二次购买了，做工质感都非常棒，拿在手里很有分量，手感非常不错。\n屏幕音效：屏幕清晰，声音清楚，很满意。\n拍照效果：照片拍摄的很清晰，拍照这方面，苹果的摄像头是还是很满意的。\n运行速度：响应速度很快，翻页十分顺畅，如丝般顺滑，非常满意。\n待机时间：新手机待机时间没问题，目前两部手机没有问题。\n其他特色：信赖京东，第二次回购，很满意，物流运送的也非常快，希望京东越做越好。
之前一直用的6s很好用，在系统上体验差不多，很好。就是太厚了，不带手机壳还好，加上手机壳很笨重，像块砖头，不好看。背面超级好看，紫色超级好看。一圈大黑边也不好看，不时尚了。
趁着京东618活动节，赶紧下单了呢。苹果11 尺寸刚刚好，一只手拿着正合适，我选的绿色，是淡淡的绿，看着清爽养眼，真的是爱不释手。其运行速度快、流畅、拍照拍视频色彩好、电池续航也很不错……  完美！  喜欢京东，也信赖京东，赞一个！
手机用了几天了，非常满意。手机外观漂亮，拿着手感很好，大小刚刚好。屏幕清淅细腻，没坏点，外放音质非常好。大广角镜头外出拍风景照片最好了，苹果手机运行非常流畅，用久了也不卡机。新机子不玩游戏正常使用电量基本能用两天。
宝贝收到了，物流很给力的，第二天上午就到了，头一回买苹果11还不错，外包装是白色的，苹果11黑色大气，百搭，双面玻璃，手感不错，超闪。拍出来的照片超好看，跟照相馆照的一样，很漂亮。手机运行速度很快。喜欢。一如既往选择京东
外形外观：.1英寸LED 全面屏，坚固的玻璃面板，双摄像头，看着非常好看\n拍照效果：广角以及超广角的摄像头，白天黑夜都可以照出好看的照片\n运行速度：运行速度没得说，也用过好多品牌的手机了，还是苹果的运行速度快，缓存少\n待机时间：最长可以达到11个小时，不用总担心没电的情况了\n屏幕音效：高清显示，音质很好\n其他特色：双卡双待，支持各种无线配件
已经使用了一个多月了，非常好用，六月初买的，隔天就收到了，物流速度很快，买的时候用了九百的优惠券，才花了四千六，非常的划算，能买到这么好看的手机，黑色百看不厌，苹果的系统用着很舒服，屏幕清晰，流畅顺滑，已经在京东买了好多部手机了，以后有需要还会再来。
外形外观：从一开始的6S用到8P到现在的11，外观越来越好看。\n运行速度：这速度简直不要太快，用了这个，再看原先的手机感觉就像蜗牛。\n拍照效果：超广角拍照很好。再也不用跑远拍了。\n待机时间：一天时间玩玩游戏也足够了，再说也是快充，一小时就充满了。\n其他特色：发货超级快，到货超级快，包装很精致，真的是开启了新世界的大门……
上一个手机用了很久了，一直都有换手机的想法，之前都是用的安卓手机，这次就想换个苹果系统的手机用用，苹果11这款手机也关注了很久，刚好这次京东平台有活动，不到五千就能拿下，还是很不错，手机看上高大上，比较有厚重感，系统反应很快，照相机像素也很好，拍照很清晰，非常喜欢，京东送货很快，送货员服务也很好！
之前用的6plus，用了五年多，速度慢了，换了这款11，苹果机没得说，就是好用。这款11的设计，我特别喜欢，玻璃后盖，拿在手里滑滑的，有份量有质感。拍照效果真是绝了，大晚上黑乎乎的，拍出的效果那叫清晰真切，晚上充满电，第二天看了一天手机，到第三天早上还有20%，苹果11的大小我觉得刚好合适，我是手比较小，之前拿着6plus感觉有点大了，这个不大不小刚刚好。面容解锁，没有了home键，整个手机看着更好看了。总之就是特别满意。前一天下午下的单，第二天一早送到，速度真不是盖的。包装完好无损，绝对全新，这家苹果自营店也很靠谱，macpro电脑也是他家买的，放心！
外形外观：选的紫色、看着很舒服，双面玻璃，四周钢琴烤漆大气上档次，手感细腻，大小也合适。\n屏幕音效：音色纯正，听起来很舒服，我是音乐爱好者，平时喜欢戴耳机听音乐，这个音色干净，音量控制的很好，特别喜欢。屏幕清晰，屏幕大小合适，这下可以多看几部电影了。\n拍照效果：效果很好不失真\n运行速度：速度很快没得说，这也是继续选择苹果的原因。\n待机时间：一天一充，完全够用
在Xs，11和11pro中选了很久，最后还是买了11，之前还担心11的黑边框太宽，后摄像头很丑，结果到手装了壳子和贴膜以后，颜值爆表，手感也很好！系统的运行速度没的说，很丝滑！唯一的不足是屏幕的ppi太低，没有三星的oled4K屏看起来细腻，不过用了两天也就看习惯了！总体还是很棒的！
外形外观：手机三八妇女节送老婆的，给老婆卖的绿色，绿色看上去很清新。首先再外观方面我觉得还是不错的，颜色配色很齐全，新出的两款颜色很漂亮。\n屏幕音效：屏幕个人尺寸个人觉得正好，但是手机女生用起来有点偏重。屏幕分辨率跟清晰。\n拍照效果：这次终于上了双摄，不管是拍照还是颜色都很不错。立体的音效也很震撼。\n运行速度：手机很流畅，很丝滑，用起来很舒服。\n待机时间：老婆睡觉充电，第二天充满。基本上回到家还剩百分之四十左右。还是很耐用。用一天还是很轻松。
这已经是买的是第二台了，给老婆买的，很喜欢！黑色的低调奢华！之前使用的安卓机华为matepro30 5G，用了一个多月，实在是太难用，果断卖了，再入手一台iPhone！6.2屏幕尺寸刚刚好，一开始担心屏幕黑边太粗，实物拿到手也还好！单手操作比较舒服，适合女孩子！iOS系统的确好用！谁用谁知道！
绿色太漂亮了，不管别人怎么吹牛，我依然认为iphone 是世界上最好的智能手机\n外形外观：纯色的背版要比花里胡哨的安卓背板漂亮的多\n屏幕音效：iPhone 的屏幕是所有手机中看的最舒服的。\n拍照效果：十分的清晰写实。讨厌那些加美颜滤镜的手机。\n运行速度：十分跟手，是安卓永远做不到的。\n其他特色：苹果在最求细节方面一如既往的优秀\n待机时间：比我的7p强多了，正常一天还有剩余。
双十一给我媳妇买的，收到货后，摄像头有异物，联系客服换货，处理速度很快，换了新的，这个紫色真的很好看，玻璃的感觉特别剔透，很适合女生用，媳妇很喜欢，功能强大双摄，双卡双待，广角，拍照清晰，夜景模式，无线充电，买了快充头，充电快，电池抗用，非常好用
双面玻璃，不锈钢机身，黑色烤漆，成稳大气，手感极佳，音效音色好，比我们家的低音炮效果还好，系统功能强大，开了十个软件，运行流畅，看综艺听音乐都很给力，电量足，屏幕效果好，操作简单快捷，安全性高，拍照效果好，画质真，运行速度快，待机时间长，运输包装完整，没有一点损坏，快递小哥服务态度好，值得购买。
外观非常不错，并且有我最喜欢的紫色，原来一直使用iPhone6 plus，现在终于可以换机子了，外观比6p好看很多，后摄像头也变成两个，苹果摄像头照出来的相片就是好，比好多像素4800万的照出来都好，运行起来比6p快多了，待机时间可以接受，重度使用就一天的样子吧，支持无线充电不错，屏幕显示靓丽，音效很好，总之很满意，在活动时买的也算优惠了，另外送货速度也很快，点赞。
在京东京小二直播间下单购买的iPhone11目前来说非常的好绿色这个颜色非常的好看！系统运行的也非常的流畅。苹果生态链系统非常的好用与iPad可以实现快速传输，拍照的效果也非常的好，手感不错值得购买
iphone11是很能打的机子 拿在手里整体还是很棒 外观也很协调统一 绿色给我很惊艳的感觉 双面玻璃机身 2.5D弧线设计 \n性能更没毛病了 有ios加持 吃鸡王者体验很好 日常使用更没毛病了 屏幕虽分辨率数据不高 但给我的感觉很好 续航也可以 喜欢深色模式 推荐大家购买
手机收到了，心心念念的苹果11啊，等了好久终于等到618降价促销！！绿色也太好看了吧，当时在绿色跟紫色之间纠结很久，最终敲定绿色，果然没有错！屏幕细腻，黑边在使用的时候根本不会注意到！系统流畅，触控反馈超棒。大幅提高像素的前摄，和多一颗的后摄，使得拍照效果提升很多！冲，买它！
苹果?11收到了，外观设计真的很漂亮。现在的价格也很合适，屏幕音效也很好。待机时间可以，一天一充。运行速度也很快。拍照效果自然清晰。手感超级好。这个期间有优惠买下还是很合适的。京东送货快，品质有保证。
iPhone11是LCD的屏幕，色彩饱满、清晰，而且更加护眼，不会有视觉疲劳感，这一点非常好?外放的声音很意外的满意，高音清亮，低音沉稳有力。苹果手机还是一如既往的没有明显的短板，优良的系统，内敛的气质。这款手机值得购买。
外形外观：大小合适，拿到手机不感觉大，表面处理很光滑，外观整体设计还是没有大的突破，但实际使用效果还是可以的。\n屏幕音效：显示很清晰，颜色没有失真，色彩斑斓，音效很棒，音质还原效果好，比其他品牌好点，听歌时间长也不会耳朵疼\n拍照效果：还原效果很好，没有失真，颜色和看到的接近，很棒??\n运行速度：很快，反应速度很快，没有卡顿现象。\n待机时间：中度使用也就是一天，重度使用就半天了。\n其他特色：因为工作需要才买的苹果手机，因为有很多软件在别的手机上无法使用。
之前用的7p，毫不犹豫换了11，颜值真的超级高，白色超级好看，连室友也心动换了，用到现在没有发烫的现象，一天一充够用了，还没试打游戏，特别赞的就是像素，还有音响效果非常好?套上手机壳还是好看呢，越看越顺眼了
外形外观：外观设计我是很喜欢的超级漂亮，一直喜欢iPhone。也在京东买了好几款手机，用着都挺好的也非常满意。\n屏幕音效：屏幕完美显示特别清晰，一点没有特别挑剔的。音质很洪亮，听歌音质立体清晰。\n拍照效果：手机拍照效果非常满意，比8真的好了很多。画质清晰细腻，像素也特别高\n运行速度：玩游戏没有卡顿王者荣耀完美运行，吃鸡也没有问题。长时间玩，多应用开启没有卡顿真心棒棒哒，a13处理器还是很强大的。\n待机时间：待机时间没有测试过，充电不怎么玩放2天一点问题都没有。还剩很多点。我建议不用的时候关闭应用可以提高续航待机时间。
苹果11算是苹果手机里性价比可以的了。相机的近景远景功能也非常的赞。自拍非常友好，头都变小了，终于不再是大头照了。手机续航时间也是可以的。裸机手感非常棒，整体使用非常顺畅，黑色也是非常的经典耐看。
外形外观：外观精致，纯色真好，国产太花里胡哨了\n屏幕音效：屏幕不错，分辨率略差，黑边略宽，双扬声器非常好\n拍照效果：拍照效果很好，非常好用，超广角镜头效果很好。夜景只支持主摄\n运行速度：A13最强移动芯片，配合iOS13，流畅的一笔，虽然没有高刷，但是桌面跟手\n待机时间：还可以，自备一套快充 无线充\n其他特色：马达非常舒服，模拟真实按键质感\n 总结：配置均衡，全面，性价比高！低调沉稳，谁用谁知道，信号还好 没遇到问题！
苹果的质量众所周知，返修率很低，趁着大促，入手了绿色，虽然戴上手机壳都长得一样，颜色小清新，太好看了，屏幕很大，使用流畅，手感舒服，新机时候太贵了，现在入手的价格正合适，后期有什么使用心得，再来追加评论
Apple iPhone 11 (A2223) 128GB 紫色 移动联通电信4G手机 双卡双待！！！！！确实是挺不错的一款手机，很喜欢，用起来夜比较舒服，整体感觉比较好！！！
外形外观：外观很满意，大气有厚重感。100分\n拍照效果：夜景很强，拉大拍摄是弱项。但是色彩真实是我喜欢的。算90分吧\n运行速度：A13大哥还是很快的。吃个鸡完全无压力100分\n待机时间：和之前的华为我觉得差不多，11的电池容量挺大的，日常一天很足够了。100分\n不得不说刚激活手机真的很烫，就只是在下载东西而已。后背就很烫。所幸之后在使用中不会这样。\n苹果iOS系统也很好用，安卓转苹果的试用期很短，一会就能适应。
外形外观：用过上手才知道这个iphone11真的非常舒服，拿在手里质感非常好，当点亮屏幕的那一刻会感受到惊艳的感觉。\n屏幕音效：屏幕也不错，近距离观看也看不到像素点，色彩鲜明，用原彩屏光线不刺眼很柔和，在强光下下显示也特别清晰。音效很好，可以听出和弦的声音，外放效果很好，声音洪亮，层次清晰。\n拍照效果：拍照效果清晰，特别是在夜晚拍照的效果特别好，特意试了一下全屋夜晚拍摄，闪光灯自动打开拍的效果可以媲美开灯照的照片了，没有普通手机夜拍的噪点，非常棒，光线充足的时候拍照就更不用说了，几千万几亿像素的照片有啥用呢，真正拍出来的生活照和iphone拍的比一比就知道哪个看着舒服了，用过都知道。\n运行速度：快如闪电，滑动丝滑，运行如同行云流水一般，苹果手机用着就是顺滑无比，过度动画无缝衔接，谁用谁知道啊，一直被模仿，从未被超越。\n待机时间：亲测100电量出门7点20出门上班，非重度使用，未玩游戏，购物618逛逛逛，5点下班65电量，晚上11点还有40电量，应付一天绰绰有余。\n其他特色：其他的就是用苹果11所有的功能都够用，真心的真香啊，不用再去纠结边框啊3摄，都是浮云，拿到了上手了就知道，这些真的不是要关注的点，足够用就是香。iphone11已经连续7个月销量第一了
购物车收藏挺长时间了，今天终于下手。正是自己喜欢的颜色，苹果手机也用了几步，感觉速度还是比别的手机反应的要快很多。也可能自己用习惯了，反正11特好用。电池比原先自己的6S用的时间要长很多。总之自己决定还是苹果手机好用。京东自营东西有保障。
外形外观：个人认为略厚 略重\n屏幕音效：音效很给力 屏幕中规中矩\n拍照效果：苹果的相机毋庸置疑\n运行速度：苹果的系统 非常完美 比较喜欢\n待机时间：A13真的省电\n跟女朋友一人买了一个。
外形外观：很漂亮，手感不错，大小合适\n屏幕音效：屏幕清晰，苹果的音质从来没失望过\n拍照效果：拍照跟清晰，像素很高，只可惜对于没颜值的我，没啥用\n运行速度：运行速度没啥可说的，看中的就是这点\n待机时间：待机还没测试
各方面都不错，主要是老婆大人钟意。特意买了256g的，希望可以用几年。网上评论发热很厉害，用了两天，感觉没怎么烫。但重量确实没以前的轻，之前老婆用得7代，很轻盈。拍照效果很好，确实比以前进步不少。速度也很快，过段时间再评论。
外形外观：刘海屏，线条流畅，浴霸摄像头\n屏幕音效：高清屏幕，音质没得说\n拍照效果：非常清晰，广角很赞，近焦远焦随意切换\n运行速度：运行速度飞快\n待机时间：待机时间，最起码能扛一整天
京东物流很快，预定了之后20号发货第二天就到了，相信京东效率，这代苹果很好，一摸上手比xr轻，做工更好了，系统肯定很顺滑，a13处理器我相信打游戏应该很棒，这个颜色更漂亮了，反正苹果的系统比安卓流畅吧，这么多人买肯定有优点，背面的玻璃很漂亮，屏幕和xr是一样的，唯一不足就是居然没有手机套，这点不够细心，总体来说很满意，好评
运行速度：很快！流畅，比我的7p快多啦！\n拍照效果：真棒！\n待机时间：等待试后追评！\n屏幕音效：音效不错\n外形外观：我很喜欢，尤其是紫色最爱！
家里一直都是用苹果手机，iPad，感觉真的非常好，操作系统流畅，用几年里面都不卡。每年都会换新一款的iPhone。今年看到出了绿色版，真的很吸引眼球。可能是视觉疲劳，以前都是黑白土豪金，今年颜色为之眼前一亮，果断下单了。拿到手，颜色真的没有色差。很清新的绿色。厚度也是差不多往年，没什么区别。今年手机夜视效果还不错，同样的的暗色环境，iPhone11的亮度是最高的。比去年买的XS Max还亮。感觉真是科技的进步。大小也是比较合手的。 性价比比去年买的另一台XR要高。 128G的价格只能买去年64G，真的非常值得购买。
第一次苹果手机，刚开始还有点担心，买回来会有什么问题。拿回来的时候还不会用琢磨了半天才开机激活的，外形我检查了没有什么问题，反应也很快，真的是安卓不能跟苹果比速度还是苹果的很好。拿回来使用了两天，下载的东西还有蓝牙网络声音照相都没有什么问题，手机充电没有任何问题。手机没有发热。充一次电能用一天多。苹果的音质还是比安卓的好，反应也很快。真的很喜欢。现在用过一次之后，恐怕以后可能只能用苹果了，用不习惯安卓了。\n运行速度：很快\n拍照效果：很清晰\n屏幕音效：非常好\n外形外观：外形很好看\n待机时间：待机时间十几个小时。
外形外观：外观靓丽，颜色很正，非常适合小女孩\n屏幕音效：屏幕清晰，灵敏度高。声音大，而且音质好。\n拍照效果：拍摄效果比我的7P和XS max好?\n运行速度：运行速度也比之前所有苹果机快！毕竟用的13系统。而且优化后整体较之前机器更灵敏了\n待机时间：待机时间还不太确定，我是够用了！
考虑了很久，还是决定买苹果11。系统流畅。拍得很清晰。京东下单，送货也很快。很好，很优秀，很强大。选择苹果最大的。有时就是在。可以用很长时间。京东送货很快，从下单到收货不足十小时。很满意，很不错的一次购物体验。
外形外观：黑色，金属机身，摸起来很不错，挺满意。\n屏幕音效：屏幕很清晰，音效也很好。\n拍照效果：很赞，看得很清楚。\n运行速度：挺快的，满意。\n待机时间：还不错，大概一天，能满足我的使用要求。\n其他特色：喜欢iPhone，要进一步熟悉。
外形外观：屏幕大小合适，个人手?比较大些，6.1刚好。外观也好看，白色 黑色犹豫后选择白色，颜色很是不错。\n屏幕音效：音效音质都很有立体感。\n拍照效果：对拍照研究不多，照片比较清晰\n运行速度：速度快，反应灵敏\n待机时间：正常使用大于一天\n其他特色：买了碎屏险，用了北京优惠券，价格应该算是实惠。
iPhone11给的一切刚刚好，质量很好啊，颜值很高，音质很棒，就是电量不足一直系iPhone的短板，等不到iPhone12了，一直在京东购物，像这种贵重物品我只相信京东，****都不敢买。而且京东优惠挺多的，感谢京东提供的优质服务。希望京东越来越好。
双十一下的单，京东物流很快，晚上就到了，手机已经用了两天，喜欢黑色的好看，运行速度快，流畅。屏幕挺好的看的眼睛不难受，两个扬声器，音效特别的棒！不过就是没有充电器和耳机，其它都很好。
外形外观：远的经典\n屏幕音效：绝对一流！\n拍照效果：你预想的要好很多！\n运行速度：块，超快！\n待机时间：绝对秒杀一众国产品牌手机，重度使用者的福音，一天一充！\n其他特色：早就是苹果的崇拜者了，只是到今天才真正成为果粉，不过是给老婆买的，我也可以偶尔用用！??
Iphone11入手后比想像中的好，整机手感不错，选择黑色经典，运行速度很快，拍照清晰，音质效果很赞，厚度适中，整体机形外观无瑕疵，关键分期无压力，京东快递很给力，次日达，而且很负责任，一定要本人并提供验证码才能取件，网购相信京东，支持购买！
一直钟爱苹果，用过4，5，6，6s，8，xs，这次又换了个11，不错不错。屏幕是6.1寸的，比5.8寸的xs大，比6. 5i寸的xs max又小一点，个人觉得刚刚好，非常的棒。嫩绿色的玻璃后盖光滑、漂亮，摸上去手感也很好。试了一下拍照，特别是夜景，此之前别的苹果系列都要清楚不少。装了些常用app，运行速度杠杠的，一如既往地快快快。总之，嗲嗲嗲！
外形外观：外观精致，漂亮，背面好像是玻璃材质，很高档，手感很好，有点重\n屏幕音效：音效感觉可以，比一般手机好\n拍照效果：拍照一流，这个是iPhone的特色，简单拍出来，就比安卓的好，实用\n运行速度：可能是目前手机最高的CPU之一，运行速度很快\n待机时间：待机一般，中度使用，一天一充 \n用了一段时间，很喜欢
双12买的，用了一个多月，比较厚实，颜色本来想买金黄色，绿色也蛮好看。比前几代待机久很多，一天半一充，双卡也不错，相机好很多，音质是个惊喜，很享受
外形外观：外观完好，验证过了，是全新没有拆封，没有激活的大陆行货，没有毛病\n屏幕音效：屏幕效果很清晰，显示很好，音效也完美，相当满意\n拍照效果：拍照还没有试，应该还可以吧，下次再追加评价吧！\n运行速度：运行速度非常流畅，玩吃鸡啊什么的游戏都不在话下，相当快\n其他特色：618活动价性价比很高\n待机时间：一天充一次的样子
相机看起来不错，可以的，我发了那个广州消费线下的，用了1000块钱，而且他的这个手机特别好用给力推荐，整体来说是个不错的选择，手感特别好，颜色也很适合年轻人，大小适合手感屏幕效果不错，拍照效果也特别好，而且那个。
外形外观：后盖很漂亮，绿色颜值超高。正面也不错，刘海屏，边框稍微有点大。\n屏幕音效：屏幕素质很好，看着很舒服。音效听着也不错\n拍照效果：苹果的拍照没得说，功能多效果好\n运行速度：运行速度非常快，128G完全够用。APP之间切换非常快 网页打开也很快\n待机时间：重度使用大半天还是可以的
外形外观：之前去专卖店看11这款手机没觉得好看，觉得有点蠢笨，买完后手感还是觉得不错的，紫色真心好看，本来京东下单白色，但是卖的太火爆白色没货，到手后真心觉得紫色比白色好看，也算是歪打正着吧。\n屏幕音效：屏幕没的说，看的很舒服。黑框比XR要小，看着挺舒服。音质比之前用的6和7plus提升很大，外放效果非常好，双扬声器效果明显。\n拍照效果：拍照一向是苹果优化强项，颜色还原逼真细腻，不会像有的手机过于色彩强化失真严重。\n运行速度：刚刚开始用，目前一切流畅顺滑，这个也是苹果强项，天生系统优势。\n待机时间：新手机电池满血，这个就不用太强调了，一天没任何问题，晚上剩余电量40%\n其他特色：苹果最大的特点就是封闭系统，确实是好用，即便是6用到现在也谈不上难用。一定要买128G及以上，很重要！
外形外观：喜欢的人就可以，适合大部分人。\n屏幕音效：屏幕很清晰音质很棒。\n拍照效果：拍夜景的效果还不错。\n运行速度：苹果的运行速度一直是比较好的。\n待机时间：比原来的8代要待机时间长很多，至少不用一有空就插充电器充电了。\n其他特色：还是刚买很多功能都没用到暂时不评价，多了很多功能是真的，多个指纹解锁就更好了。
紫色手机很温柔，显示效果不错，广角镜头很赞，续航能力很强，我摸上去很有手感，比较顺畅，暂无卡顿，运行速速度很快，总体来说是个不错的选择
外形外观：整体包装很完美，物流很快，辛苦了快递小哥唯独不好的就是没有配充电头和耳机其它完美，客服态度也很好，京东值得信赖 很满意的一次购物\n屏幕音效：nice\n拍照效果：拍照像素好棒\n运行速度：顺畅\n其他特色：买了绿色直接爱了，开了手电筒还会亮的面
拍照效果：像素很好，我很喜欢你\n外形外观：漂亮，我喜欢紫色\n运行速度：很快\n待机时间：还没有用，先观察\n其他的还没发现什么。总体很喜欢，就是手机很烫，这热天所有手机都这样，第一次买这么贵，
照片在灯光下浅一点，手机壳带上有点深，就是颜色很小清新，非常喜欢，之前入手了绿色，这次帮妹妹买的紫色，都很漂亮的颜色，外观也很好看，拍照，效果上挺不错，iPhone 11这次升级了1,200,万双摄像头加入了超广角摄像头，拍摄水准比单摄像头iPhone XR更好。
昨天下单今天中午到手，次日达，快速，满意。手机很有沉重感，屏幕宽大，用起来舒服，屏幕没有指纹解锁，改为面容解锁，用起来也方便，其它功能方面，因刚到手尚未深入使用，待用过后再追评，总之，感觉较为满意。
总体来说很好，屏幕很护眼，手机很流畅，一直用的都是苹果，安卓用的都不习惯，忠实的用户，系统该说不说，目前安卓还做不到，安卓用久了就会很卡。……
外形外观：机器很漂亮，手感刚刚好.\n屏幕音效：苹果的屏幕效果一直都很出彩的、外放效果和其他***家差不多\n拍照效果：色彩还原度特别好，这就是一直坚持用苹果的原因.\n运行速度：很快\n待机时间：不打游戏一天一冲还算可以\n其他特色：坐等13
手里拿到新机的时候，还是很兴奋的，用惯了这个系统，真的是不容易再改了，苹果11要比x大一个号，重了不少，在厚度上来说，也是比x厚了一些，外观上没有什么改变，系统操作起来，更快了，颜色也是非常漂亮，很喜欢，用的这段时间有过一次卡机，强启动了
一直都是使用苹果的手机，京东物流很快，隔天就到了，官网查询了是正品，运行流畅，全新未拆，比实体店便宜多了，感谢京东给我这么好的生日礼物！！每次都没让我失望，推荐大家买正品手机上京东！！正品，快捷！！爽
外形外观：买的紫色，淡淡的非常好看很优雅，适合女孩子拿。双面玻璃，质感好，拿手上也有份量。\n屏幕音效：分辨率高，画面很清晰，音效好没杂音，而且音量也够大。\n拍照效果：就是冲着iPhone11的拍照功能买的，超大广角，可以拍出大片感，尤其爱它的夜拍功能，实在不是一般的好啊，大爱。\n运行速度：运行速度超级快，各个功能切换完美。\n待机时间：待机时间超长，17-18个小时完全没问题，而且充电速度也快，低电模式也就2小时能充满。\n其他特色：性价比超划算，关键好用又好看，买了绝对不亏。
新手机是双12购买的，等了6天有货送到，预付定金100元，领一个北京消费券满2000就打9折，最后花了不到4200购入苹果11紫色128G的一台，颜色是浅紫色，很好看，很干净的颜色，手机使用没有问题，运行速度很快，现在5G信号覆盖率还没有那么好，所以12和11，最终决定买11
待机时间：目前用了速度很快，无瑕疵，比手上原先用的苹果X快很多，黄色很惊艳，绝对漂亮
外形外观：外观好看  都说摄像头跟药饼似的  可我觉得挺好看的，。。。。。一下买了两个\n屏幕音效：显示器很好 色彩鲜艳。。。。。。。。\n拍照效果：晚上的拍照效果特别棒 一会儿上张晚上十点的拍照效果。。。。。。\n运行速度：非一般的速度。。。\n待机时间：最喜欢他的待机时间了 正常用   从早上用到晚上睡觉不用充电
苹果11与苹果XR相比较，外形尺码没有改变，苹果11的重量却轻了！手机镜头由一个增加到两个！所以拍摄的功能和成像效果更佳了！手机运行更加流畅，电池待机时间更长久！为何换机，因苹果XR内存严重超载，而京东的苹果11的价格让本人很惊喜！所以立马下单不犹豫！晒图，当然也要晒苹果11拍摄的相片成像图片！
外形外观：手机外观无任何划痕磕碰，属实精品！\n屏幕音效：LCD的清晰度相比OLD毫不逊色！音质也非常棒！\n拍照效果：广角摄像头加上夜景模式的亮点让我爱不释手\n运行速度：14的速度绝对可以秒杀市面百分之九十的手机\n待机时间：刚用了3天，整体来说电池非常耐用，一天没问题\n其他特色：做为国内最值得信赖的平台，我选择了京东，收到快递的那一刻，满满的感动。发货神速，快递神速，隔天到。手机使用3天非常流畅，没有任何问题，机子绝对纯原装未拆封，三码合一，爱思全绿100分。下次再有需要还会回购，买大件选京东，值得信赖！
外观非常好看，握在手里手感也好。拍照跟之前的7比起来强太多了，同样的照片拍出来颜色更好更亮，一样的图片显示色彩也更好看。A13运行速度没问题，玩游戏时间长了机身热度可以接受。
外形外观：颜色种类很多，本人觉得还是绿色和紫色最耐看\n屏幕音效：音质感超强\n拍照效果：拍摄像素超清晰，拍出来的效果也好看，还可以看实况，真心喜欢\n运行速度：速度很快，不是总卡机\n待机时间：刚买的，可保持一天充一次没问题\n其他特色：活动期间购买更优惠，是可以选择套装选购更划算.\niPhone网速不得不说真的快，也不卡.非常好用???????
外形外观：手感非常不错\n屏幕音效：感觉挺好\n拍照效果：女朋友都说赞\n运行速度：流畅很好游戏不卡顿\n待机时间：比之前xsm都感觉好\n其他特色：大小适中镜面玻璃挺好，不用带镜子了
外形外观：手感九分，边框摸着很舒服！重量合适！\n屏幕音效：从xs max换过来的，虽没有max那么好的屏幕但也不差，没有太大的差别。\n拍照效果：为了体验广角而买的，拍照没的说，很棒！\n运行速度：A13作为手机CPU的佼佼者，这个没的说，流畅\n待机时间：刚上手，应该也不会很差，使用一天足够！\n其他特色：快递很快，送的三万京豆我也很喜欢！
外形外观：外观漂亮，大小合适，一个手操作正好，手感超级棒，买的黑色，特别显高级\n屏幕音效：画质清晰，声音清晰，很完美\n拍照效果：大爱人像效果，拍出照片来很漂亮，买来就是为了给孩子拍照用的\n运行速度：一直喜欢用苹果手机，反应速度杠杠的\n待机时间：现在充满电用一天没问题
本想等12的，可惜旧手机等不到了，它直接跳厕所了，只能直接入手苹果11了，收到包装完好无损，外观设计不错，拿起手感好特喜欢，屏幕音效都很好，屏幕很灵敏，拍照拍出来的照片很清晰，运行速度也不错，京东物流很快，送货上门态度很好。
非常好看的手机，颜值超级高，续航能力也不错，不发热不卡，玩游戏也是杠杠的，信号也非常好，运行速度非常快，待机时间长，拍照也很好看，声音质感和手感也非常棒，总之找不到任何确定，iphone11确实惊艳的我了。
手机太好看了，音效特别棒，特别好听，比我老公的8P的音效赞多了，拍照特别真实不带美颜，运行速度杠杠滴啊，待机时间还挺长光玩的话一天没问题，说说信号吧，我用的是双卡，说真的信号完全OK，双卡有时满的，有时间去一格，通话上网完全没问题，用的是真的香啊！
手机收到了，快递非常给力，拿在手上手感很好，外观大气，紫色真的很好看，A13性能非常强大，本来是想下半年入手5G的12，但是还是没有经住11的诱惑，买了11，很幸运的是618抢到了限量版的保值换新款，非常给力，京东品质，值得信赖。非常愉快的一次购物。
外形外观：外观还可以 还符合自己的要求\n屏幕音效：音效杠杠的 这音效真的是爱了爱了屏幕也OK\n拍照效果：拍照技术也是杠杠的\n待机时间：待机时间不玩游戏的话还是可以挺很久的\n其他特色：运行速度没的说杠杠的 很流畅
外形外观：外观十分惊艳的一款手机，非常好看，背部外置双摄像头，照相拍照更加清晰。\n运行速度：苹果手机的运行速度不太会因为时间用的久了就反应很慢很慢。这也算是苹果手机的一大特点，所以非常支持这样性质的手机\n再说说，快递运送过来时效非常的迅速，但是值得说一下的是，外包装真的太简陋了，一不小心货太多了的话，容易撞伤手机的外包装，希望打包的工作人员，认真点吧！！
手机发货很快，京东送货上门。耳机也挺好的。打开试用了一下，系统很流畅。拍照很清晰。性价比很高。价格非常合适。便宜了很多。相比之下。还是比较喜欢华为手机。期待下一部手机就是华为手机。还好，很奈斯。很不错的一次购物体验。。
提前买来准备奖励给儿子用做他在学校拍摄视频用的，买了他从小就喜欢的紫色，紫色外观还蛮好看的。拍照不是强项，拍视频好，运行速度很快，待机时间要个人看使用强度了，音效也很好。主要是给儿子今后用作拍摄视频剪辑和传输用，也算对我儿子的兴趣爱好的支持吧
苹果的外观总是会让你满意的，铝合金边框加前后玻璃面板，6.1英寸LCD屏握在手里有点抓不牢的感觉，如今流行大屏幕看视频确实实用多了，颜色还是白色经典耐看，冰冷大气的感觉。1200万像素的确照相很清晰，搭载A13 Bionic处理器运行速度确实很快流畅。iphone11采用阳极氧化铝和玻璃设计，搭载A13 Bionic芯片，超广角相机支持2倍光学变焦。1200万超广角摄像头+1200万像素广角摄像头，超广角镜头支持两倍光学变焦，可视角度达到120度。支持4K@60帧视频拍摄，支持慢动作、HDR视频拍摄，另外还支持短视频拍摄。原手机所有数据自动传输到新手机中，这一点确实很人性化设计，省事省力！手机外形颜色质感和性能都很满意操控性能整体来说，还是毋庸置疑的。信号方面确实如大家所说，信号真的不怎么好。除非在室外信号，你要是在室内 高层型号基本不会超过3格，这一点希望再能改进。
白色是超级漂亮啊超级漂亮，非常喜欢，运行速度也是非常快，音效拍照效果都很好，一直都在用苹果，习惯了。相对之前用的苹果8确实进步不少，屏幕大了些，习惯了苹果8的小屏幕。舍不得用来看电影啥的。
哈哈哈哈，用了半个月回来评价了。本来想等苹果12的，但是实在是太贵了（128g竟然要6799）而且就多了个5g功能，毫不犹豫就买了苹果11.。京东物流是就是快，隔天就收到了。总体来说还是不错的，买的是128g，双十一期间买的，4799到手，黑色很好看不会过时，上手很快，奈斯！喜欢
外形外观：非常好看!颜色鲜丽,质感十足。\n屏幕音效：屏幕清晰，音质绝佳，反应超快。\n拍照效果：画面效果非常好，非常清晰。\n运行速度：运行速度老猛了。下载东西速度也非常快，非常有效率。\n待机时间：电池很充足，用了很久了，才用了一点点电而已。\n其他特色：整机感觉非常完美，是个很强大的旗舰机。
白色超级喜欢，系统流畅，信号有的地方是满格，有的地方会弱一些。屏幕清晰，下载几个APP运行非常流畅，暂无卡顿，待机时间也比较长，面部解锁超级快，整体来说是个不错的选择。1号凌晨下单，晚上就到货了，京东发货速度快，快递员也非常的礼貌。
刚刚收到这款苹果11，128G，黑色的，外观沉稳大气，苹果分辨率很好，音效也很好，拍照效果也非常棒！运行速度一流！待机时间还没有试过，不过正常情况下，一天一充，其它牌子的也就这个样！可以入，但是尽量不用买，问题有点多，用苹果手机主要是反应快，用个1年多也不卡，在京东买东西也放心，速度也快，质量有保障，而且价格也美丽！京东小哥服务也到位！\n外形外观：一向的苹果设计，很棒\n屏幕音效：音效很好，但是屏幕有点触控不灵敏，看视频的话，普通视频相比较差，模糊，也是11屏幕问题，但是正常使用很好\n拍照效果：比一般强，更现实\n运行速度：没有的说啊\n待机时间：比之前更强\n其他特色：多的要死
游戏运营很不错，信号也很好真心评价，值得拥有，拍照效果也很清晰，色彩很好很柔和，电池不错，运行速度快，音质没毛病，立体声很好，用了几天觉得超级棒真快，玩游戏好好的，真香，一天差不多够用的，绿色很好看我选择的白色，iphone11性价比之王，客服也很好的，送货也还满意，简单好用忠实粉丝，一枚。总之大爱，非常好用的一部手机，快来选购吧，保证买了都会说好的，
完美，用惯了苹果，真心很难去更换其他手机了\n这一款真的是极致完美\n淡淡的薰衣草紫色，超级柔和完美\n很温柔的感觉，价格也合理，非常感恩
本来想要买个12的，看了网络评论最后还是买了11\n手感还是非常不错的！拍照功能也是非常的强大。音乐效果也是非常的好的！务实！待机时间也是不错的！
手感好，外观大气上档次，看起来舒服，双面玻璃，四周钢琴烤漆，手感很棒！\n玩游戏很顺畅，不卡顿，运行速度快\n音效很好，拍照效果棒棒的\n充电速度也快
外形外观：外观很喜欢，值得买，就是喜欢苹果，用起来舒服，\n待机时间：代理时间长了两天下冲不是问题，\n其他特色：系统流畅，还是熟悉的味道，\n屏幕音效：屏幕顶级，爽爆了。\n运行速度：运行速度那是顶级的，\n拍照效果：拍照效果：真心的没什么话说，值得买的手机，下次还来，这个真心的不错，家里人一直推荐，还给老婆买了个。
京东物流就是快，早上下单下午就到了，打开包装，检查了没问题，直接开包装拿出手机，外观完美，开机激活，屏幕显示效果非常不错，试了下铃声，声音通透大声，运行速度非常流畅，又试了下双摄像头，非常清晰，晚上拍照效果也很好，总体来说还是非常满意的！
东西收到了，特意用了这么久才评价，才有发言权，手机很不错，国行正品，最新A13处理器，摄像头特好，拍照清晰，拍的128G的白色，内存大点就不用常常清理了，价格合适，京东自营的店也有保障，用了好几代苹果手机了，都挺满意的，这次也不会失望。
很钟意这款手机，性价比十足！各个方便都很出色，而且iPhone的质感还是很棒的，白色给人的感觉特别感觉，所以果断入手了白色款的11，配合iOS14感觉再战个三五年都不是问题！质量杠杠的，非常满意的一次购物，特别喜欢 推荐给大家～
屏幕音效：双扬声器听着很舒服\n拍照效果：还行吧 原相机还是比较强大的\n运行速度：A13地表最强soc\n待机时间：中度使用一天应该没什么问题 一天一充吧\n其他特色：黑边比想象中的大 但是也不会太注意\n外形外观：还是很好看的 浴霸摄像头我还是挺喜欢的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
外形外观：香，还没买感觉丑，到手后，挖槽！真好看 ??\n屏幕音效：经LCD屏，还可以，音效很棒，音量较以往要大一点\n拍照效果：广角双摄，日常基本拍摄没问题了\n运行速度：速度很流畅！！\n待机时间：续航很够我用，早上出门100％，晚上回来60％，\n         总得来说比较满意，我用的这部并没有网上说的那么发烫，运行也还可以！
买给老婆的，老婆很喜欢。老婆一高兴 我财政就宽松，宽松就可以买酒 。外观经久耐看，经典设计。久看不厌。屏幕显示效果很好，强光下也能看清楚。音效很清晰，听音乐也不错。运行速度很快，用久了也能保持流畅。待机时间可以接受，基本一天一充。如果重度使用的话，用不了一天，但我不理。
外形外观：刘海屏，很普通。没有创新的苹果。??\n拍照效果：可以，很可以。\n运行速度：这个是苹果的优势，系统优势。\n待机时间：给老婆买的，她不玩游戏，可以一天。
从iphone6s更新到11，5099入手，618免费送了全额保值换新，真的超级划算。马上要出iphone12了，可以拿11来当过渡机，非常合适，如果对12不满意，大不了不以旧换新，也没什么损失，比在官网，**，**划算许多。感叹科技的力量吧，6s到11，经历了5年的跨度，感受了5年间科技进步，妙不可言。
用了4年多6S摔了太多次，现在有点小毛病了，赶上双十一，换个11，现在5G套餐太贵，这个11可以再用4年。手机大小合适，拿在手里手感很好，最赞的是新旧两部手机之间的软件传输，将近64G内存花了大概20分钟！手机速度很快，没有home键有点不习惯，1200万像素，照相非常清晰，待机时间很长，，屏幕显示完美！
外形外观：外观漂亮，是神秘紫色，比我想象中的好看！\n拍照效果：拍照非常清晰，而且多了很多功能，我是由6s直接换11的，6s拍黑一点的环境都起雪花点，11拍出来效果好太多了！\n运行速度：软件运行快很多，而且大内存，放多少东西都不怕！\n待机时间：电池大容量，不怕没电了！
苹果手机，外观很漂亮，已经买了多台，系統流畅，雖然沒有配到充电头，但現在充电很快，这点很滿意，拍照效果也比之前的更清晰，很滿意。
8p升级上来的，刚好赶上双十二的活动，节省了几百块钱，大赞京东物流，没有受大促影响，依然这么给力，新出的iphone11外观设计个人还是比较喜欢，比8p稍微小一点，但屏幕大了不少，拍照里的人像模式，个人比较喜欢，背景虚化直接省去了P图的麻烦，运行速度也是杠杠的，手里如果还是7代或者8代的朋友，强烈推荐换新，
手机拿到手机，打开手机盒子让人感觉还是不错的，外形很漂亮，黑色也是大气，很耐看。屏幕够大，分辨率还是不错的，看视频看电视都可以，听歌看MV都很好。玩的时候很流畅。看过手机配置后才去买的，配置绝对的ok了，这个价格也很实惠。拍照什么都好
外形外观：苹果11真香！白色真心好看，后背是玻璃屏那种，360度无死角，摄像头做的越来越精致！\n拍照效果：相比我的苹果7，画质饱和度提高了不少，清晰度没话说！多了一个人像功能，拍出来贼好看~\n运行速度：128G的内存，运行速度很流畅，没毛病 很快！\n屏幕音效：刘海平 6.1英寸 好喜欢！苹果手机的音效一如既往，无瑕疵！\n待机时间：刚买的手机，充了一次电能管1-2天，电池健康100% 续航666…\n其他特色：唯一吐槽的是 今年双十一是个坑！苹果11跟着换新包装，价格不但没降多少，还不送耳机和充电器，让果粉很失望啊！
外形外观：高端大气上档次的外观，让人看到就爱不释手。\n屏幕音效：屏幕高清，音效也很好，听歌外放很给力。\n拍照效果：拍照清晰，像素也很高。\n运行速度：运行速度很流畅，一点也不卡。后台开十几个程序都没问题。\n待机时间：一天时间没问题，白天用，晚上睡觉前充电。\n其他特色：手机很好，正品有保证的。物流速度也很快。很给力。
物流很快，比预计送达时间早到了3天，有点惊喜～今天第一天复工回家就收到新手机了～总体来说除了face id解锁功能不喜欢（7用了三年，已经依赖home键），其他都只用两个字形容——真香！大屏真香，拍照真香，音质真香……对于所在地两年内无法普及5G，又不想等9的朋友，买11肯定满意
12期免息券抢到手，4700到手。黑色外观相当完美，外观看起来舒服大气。下单当天晚上就收到了货，简直是神速。双面玻璃，不锈钢机身，握起来很有手感。音效也不过错，摄像头拍起来很真实，触屏效果很灵敏，运行流畅。
外形外观：高端大气上档次，秉承了苹果一直以来的简约而不简单的风格。\n屏幕音效：分辨率高，颜色正，不伤眼睛；音准，有质感，戴上耳机听歌，感觉很震撼。\n拍照效果：这个还没有认真体验，稍后追评吧。\n运行速度：运行速度还是很快的，比原来用的6Ｐ快了很多。\n待机时间：一天一充，没办法，用的太多，睁眼不离手机。
新版本没有配充电器和耳机，双11买性价比价格优惠；\n拍照效果：1200w双摄像头很好，取光比7p拍照天气好了，大光圈拍视频也很好\n屏幕音效：屏幕lcd，还不是1080p的，这点有些缺憾\n运行速度：a13 6核很快，又可以用4、5年不换机 性能很好未感觉卡顿，新机系统14.0.1。
说说我对这次iPhone11的购买历程和感受吧，第一次买苹果手机，是因为一直对苹果有小期待，因为它的系统深深吸引着我，所以一直关注今年的这部旗舰机iPhone11，终于等到了价格最诱惑的时候，果断出手，京东快递也是很给力，昨天到货，今天我开箱验机，里里外外，用台灯一点一点的观察着，包装还是一如既往的简陋，手机外观优秀，接着开始激活，启动，一直用手感受，并没有发烫呀，哪里都没有，都是正常温度，甚至还有一丝凉意，最后进入界面，搭在的A13顶配处理器，配合iOS13的系统，用起来真香，续航方面，简直没的说，我玩游戏。听音乐，就感觉电格卡了一样，竟然不动弹的感觉，续航方面真的可以，拍照也拍了好多，玩了很多特色，很棒，我之前一直担心的包装会不会影响手机的问题，也询问过客服，得到耐心解答，这次收到，也算是浮起的心，放下了\n外形外观：白色，闪亮透明，背部整块玻璃，一体化工艺\n屏幕音效：超低音的动感环绕，自带低音炮的优雅\n运行速度：流畅，一搓到底\n待机时间：续航给力，真香王\n拍照效果：可玩性很高，适合当下爱拍照的你哟
外形外观：大小特别合适，后部的摄像头，由原来的一个摄像头变成了两个摄像头，颜色多了很多一些，今年主推绿色，不过可以根据个人喜好去选择自己中意的颜色。\n屏幕音效：这款手机是全屏的，带上耳机听音乐，音质非常的好，来电铃声也很清脆，没有杂音，超级棒……\n拍照效果：拍照效果那是杠杠的，可以随意切换，我是比较喜欢人像拍照的，感觉很好看，也很特别，还有一个非常厉害的，全新超广角摄像头有四倍取景范围，可拍摄更广的场景，有了独特的摄影体验，非常适合风景、建筑、狭窄空间等主题的拍摄，还有就是慢动作拍摄，我觉得也特别好玩，没事就拍来玩。\n运行速度：速度也是 非常的快，只要你流量够多，无线够用，一秒刷新页面。\n待机时间：买回来的时候还有百分之二十几的电，用完了冲满电，这都好久天了，还有一大半的电量，只要你不一直玩视频或者游戏，估计待机可以待四五天不成问题吧\n其他特色：这款手机有很多颜色，是我比较喜欢的，最后买的时候选了一个艳丽的颜色，挺喜欢黄色，这颜色不深也不暗，刚刚好。
首先，感谢京东官方的补贴和优惠政策，非常给力，值得一卖，非常优惠！京东这波普惠大众，走量带货的运营政策做的很好！其次，物流速度超级给力，当天凌晨拍，当天下午签收，真是世界范围内少有，顺丰恐怕都望尘莫及！最后谈谈自己对包装的一点意见（其实是恨之越切，爱之越深，希望审核官*口抬高一寸，放此条评论通过），额外三张附图，一个别人家邮寄的手机（有防护膜），一个洗护部门的包装（也有防撞），一个是调味部门的包装（也有防护膜），我真诚问到，3C部门，一件大几千的货品，连个防撞膜都不配吗？虽然不配，机器本身损坏的概率比较少，但是拿到破损外包装的3C产品，我们普通消费者是如何的心态！！！希望包装部门重视包装，勿以善小而不为！！加油，京东！
要说苹果里面最经典的永远是黑色。这台iPhone11感觉也是非常好。总体的拿着看着深邃大气。拿在手上的手感也非常好，电池续航也没有任何问题。信号没有传说中的那么差。感觉比十二要来的好，可能主要是腰包里的钱不够。
外观完美，全新绝对未拆封。\n屏幕音效：苹果音效就不说了，特色音质。\n拍照效果：清晰，真实，\n运行速度：很快，毕竟13芯片是目前最好的，\n待机时间：待机时间目前还未确定，不过耗电挺少的。游戏时间待定。\n其他特色：重量刚好，手感好，触感刚好。第一次使用，摸索了很久。
挺好的非常好白色干净漂亮挺快的我用挺好的反正挺喜欢的支持第n次在京东买很好会支持物流配送非常及时，正好赶上下雨，但是快递盒一点都没有被雨淋湿，打开包装盒，保护完美，没有瑕疵没有异味以及磕碰。运行速度方面:比之前用的手机速度快了不是一点半点，后台运行十几个软件，运行起来仍然很迅速，没有卡顿现象。外观方面:大气上档次，拿在手里很厚实的感觉！
外形外观：外形很好但是略厚 没有以前iphone8的薄\n屏幕音效：屏幕颜色还原很好 色彩没有oled好，但是够用了并且低分辨率能省些电吧！\n拍照效果：拍照效果很好 色彩还原 锐度都很好 清晰锐利\n运行速度：运行速度流畅 很好的使用体验\n待机时间：待机时间比原来的长很多一天下来不用充电\n其他特色：使用起来很方便 配合快充 充电很快 总的来说很满意
这是我第一次在京东直播可人直播间上买手机，收到手机和直播间的是一样的，物流配送超快隔天就到了，而且可人直播间还多送一年保修，优惠多多，可人直播间的手机值得你拥有
外形外观：简约大气轻薄\n屏幕音效：音质确实不错，屏幕分辨率也还可以\n拍照效果：很nice\n运行速度：很快，不卡顿\n待机时间：勉勉强强一天吧\n其他特色：充快充的时候可以煎牛排！奥利给！
外形外观：整体感觉还是非常不错的，苹果一直都符合大众审美\n屏幕音效：之前用一条7p从来不贴膜质量简直了 所有手机感觉苹果有用心做扬声器\n拍照效果：每个人拍照水平不一样，但是效果足够生活拍摄了\n运行速度：新机嘛，哪有迟钝的道理\n待机时间：待机不清楚 特别是爱打游戏的 不用太在意待机反正都是边充边打\n其他特色：用户都知道 许多小细节还是非常人性化的
外形外观：外形大品牌！值得信赖的！效果超级好！贵有贵的道理！很棒的商品！\n屏幕音效：货真价实，高颜值，高品质，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢???????????！\n拍照效果：拍照效果特别理想，外包装的图片就是用这手机拍的，色彩丰富多彩！
苹果手机外观非常不错，做工优秀屏幕显示细腻，音效很棒，外放声音大，立体声环绕拍照，效果好，视频清晰运行速度快，果然是A 13处理器性能杠杠的待机时间长优化好，京东发货速度快快递，小哥服务，好非常好的一款，手机喜欢的朋友可以放心的购买。
外形外观：外观比起我的7p要好太多，圆润且看起来比旧手机要小很多，比较适合小姐姐的小手手使用。配色也很好看，我是给老婆买的，选的紫色，素雅的颜色配上老婆的小手感觉很适合。\n屏幕音效：屏幕看起来很舒服，屏大且身材苗条比7p小了好几圈。色彩鲜艳。音效很棒细节表现也很到位，声音也比我的手机大了不少。\n拍照效果：拍照方面有广角和超广角拍摄两个摄像头。用起来视野大了不少。我感觉苹果的拍摄感受很不错。尤其是4k的视频拍摄。清晰的不要不要的。\n运行速度：运行速度不用说了吧，13的处理器速度提升倍数级。反正我试玩了好几个游戏都很满意。\n待机时间：待机时间比较上代产品感觉差不多，新电池状态表现不错。苹果电池三年是个坎。这个要用用才知道哦。以后追评吧！\n其他特色：玻璃背板的材质感很好看！个人比较喜欢。还有就是背面的麦克风也大了不少。拾音效果提升了不少哦！老婆一直用的安卓手机，这回赠送的帮助快速上手iOS的产品不错，省掉了我很多的一对一讲解时间。最后就是价格方面了，一下子降了四百元感觉买的很值。当然买了就不希望短时突破这个入手价了。哈哈。友友有什么问题可以联系哦…………
物流就超快，机收到挺好，就看看用下情况。。京东值得信任。。
物流非常快。手机也不错。很满意  以前用的6s 现在换了11感觉体验非常不错。 价格也比较满意 虽然不是618那种优惠 哈哈。整体还是非常不错的  电池续航方面也可以。玩游戏完全没问题 非常流畅   。
拿到手简直是太好看了，旧iPhone迁移数据的时候也没有别人说的发热的情况。现在这个价格买11简直不要太划算，从6升级11体验完全不一样，还是Face ID舒服啊。iOS 13.5.1解锁非常迅速，爱了爱了！运行速度比6s不知道高到哪里去了，尤其是续航，终于不用一天10充了！
拍照效果：拍照真的很好看，因为看上它的广角镜头买的。\n待机时间：耐用，充一次可以连续玩很久。\n运行速度：处理器芯片最新的，速度也是最快的，没有之一。\n外形外观：苹果手机外观我还是特别中意的，颜色材质各方面，包括屏幕都是调教最好的。\n屏幕音效：最好的LCD屏幕，没有之一。\n其他特色：手机的配色多样，都很喜欢。
外形外观：苹果手机也用过从5s，8系列，到现在的11，拿到手以后被这个绿色深深吸引，不张扬也不低调，感觉刚刚好，手感也很棒，6.1的屏幕拿在手里刚刚好，物理按键一直是自己喜欢的，这次将开关键设计变大，更加符合使用者日常操作。\n待机时间：待机时间很不错，放了一个晚上基本没有掉电，而且用了一天，现在还有72的电，虽然没有一直使用，但也在看视屏，感觉还不错。\n其他特色：我呢不太喜欢大手机，记得6.1尺寸挺大的，但是拿到11以后感觉并不大。这点我非常满意。\n运行速度：速度那是没话说，一级赞。
外形外观：外挂就这样吧 今年12还是不错的，奈何就是贵\n屏幕音效：还行 手机里外放效果不错。音效很好\n拍照效果：放了两张图，拍摄效果很不错。说实话 无论是拍照还是录视频，手机里面还是很强大的。\n运行速度：没话说，今年iphone12等我a14相对于a13的升级效果官方也没有说。其实现在买11还是不错的\n待机时间：可以，正常使用一天完全没有设么问题\n其他特色：ios14不错 搭配上次买的mini5 倍儿棒。挺不错的。京东的物流和服务都很好，手机也不错。这次买的还是挺优惠的
外形外观：好看，当时想买白色的，但是没货，买了绿色的，也不错\n屏幕音效：还不错\n拍照效果：特别清楚，对这个相机我是相当满意\n运行速度：很快，苹果系统确实好用，以前用安卓机子，一对比能感觉得到\n待机时间：挺长的，基本上我能用一天，就是可能天冷也有原因，那一晚上还有20%的电，早上醒来关机了\n其他特色：裸机手感很好
选了红色的手机，色彩艳丽，很不错。贴好膜和保护壳之后将两个手机放在一起按提示简单操作两三步就将旧手机数据全部同步过来了，很方便。同步功能很易用，操作界面友好，无需操作学习，很简单，傻瓜式一键搞定。非常强！
苹果手机的流畅度毋庸置疑，这也是很多人喜欢它的原因，这已经是购买第五款苹果手机了，第一款现在都还在使用，至今还是很流畅的，买的这个苹果11，感觉性价比超高，首先流畅度就不用说了，拍照呢只是比11PM少了一颗摄像头，拍照还是相当相当的不错的，毕竟价格跟11PM差好多呢！所以才说性价比超高呀，真的相当不错，我家的家用电器啊手机呀……等等都是在京东买的，京东自营、一定认准京东自营，有保证特别靠谱赞赞赞???
挺漂亮的一款机器，从来没有用过苹果手机，就想买一部来体验一下，直接京东直营购买，京东还是信得过的，机器颜色显示很好看，色彩饱和，外观也挺有手感，用起来很顺畅，拍照也很清晰，成像很自然，色彩挺好看的，值得买
外形外观：外观很好看，反应速度很快，比8p厚一点\n屏幕音效：色彩很饱和\n拍照效果：拍照很清楚，很好，\n运行速度：因为我不玩游戏，速度够我用了，速度很快，很给力\n待机时间：用了几天还可以，等用一段时间再来追加评价吧\n其他特色：之前用的8p,和这个反应速度真的不比不知道一比吓一跳，包装很好，快递很快，次日达，在观望的可以入手了！
iPhone 11 还是很香的，我旧手机就是护眼模式，所以没有觉得11的屏幕发黄，我觉得刚刚好。外观很好看，买的白色，白色耐看，搭配什么手机壳都好看。电量还是很耐用的。速度挺快的，没有什么卡顿。拍照也挺好。而且快递超级快，昨天下午六点多下的单，今天中午12点就送到了
手机收到了，包装得很用心，好几层气泡纸裹得严严实实！苹果11握持感很棒，女生单手也没有问题。颜色多样，给老婆买的紫色，她很喜欢，晚上很激动，嘿嘿！A12地表最强芯片，配合ios系统，很流畅，完全没有一丝丝卡顿。拍照够用，买买买！
之前的手机屏幕摔坏了，立刻在京东上下单了这款11。第一次在京东上买手机，还是比较忐忑，结果却是让人满意的。物流很快，第二天就到了。手机质量没有然后问题，包装完好，配件齐全。数据一倒就可以用了。专门用了这一个多月才来评价，速度很快，没有发热现象，充电也很快，拍照非常好。
趁着这次活动优惠又买了一部给家人，一如既往的惊艳，外观，颜色，材质，造型，握感舒服，拿在手里很有感觉，新机表面就像贴好了一层膜，屏幕色彩艳丽清晰，看起来特别舒服，后置双摄像头，很有科技感，高大上啊，拍照很清晰，逆光居然也能拍清楚，以前总觉得苹果低配高价，其实苹果硬件不重要。一次很满意的购机体验，收到手机后全屏拍摄视觉很好，前置摄像头隐藏式的设计特别高大上，像素超清晰，音质也是没得说，反应快，内存大，耳机音质也不错！现还没未感觉出它的缺点 ，功能齐全，使用非常人性化，黑色的手机很有质感也百搭，人脸识别速度很快，也很安全，好评！！
我上次使用的苹果还是6P，后来电池坏了，就改用安卓机。但是用久了感觉还是苹果好用，遂看好今年的11，感觉是这几届里头性价比最高的了，果断在做活动时候买了。京东送货非常快，第二天就到，拿到后看到这个紫色还是惊艳到我，实际要比网上好看些，系统上手很快，拍照夜间相当给力，双卡也符合国人需求，待机也长了不少。基本能用一天。双扬声器，看杜比电影效果非常出色，身临其林的感觉，先到这，后续再评…
体验4??天的评价！第一次在京东买手机，很愉快的一次购机。京东物流就不用说了，第二天送到。绿色一直没货，最后买了紫色，感觉紫色，色彩略淡。应该耐看一些。绿色我没看到真机，感觉绿色鲜艳了一点，个人感觉。激活时手机发烫，应该属正常，用了4天没有出现发烫情况，信号?还是不佳，和我的6s差不多。音效不错，很满意！夜拍照片不佳，同网上很多用户说的那样，在有灯/光源的情况下有绿影，白天还可以。我对拍照要求不高，可以忽略。国庆长假期间在实体店咨询过，都要加价卖，最后选择了京东购买，京东没让我们失望！会继续支持
系统稳定，6.1英寸屏幕正好，像素高。音效立体感特别强。
已经用上了，一直用iPhone各种型号，iPhone 11是电量最满意的，平时上班不怎么玩，一天下来还有一半电量，给力！相机还是一往的真实，必须配合用修图软件，目前还算满意。相比于12，我更喜欢11。长款圆润，电池耐用，非常完美。
a13非常流畅 吃鸡比朋友进的都快 啥都很流畅   就是有点重了 压手 还很厚 但是可以理解 拍照也很清楚很清楚 比一些四个摄像头的还要好\n很好用 手机很精致 苹果手机就是好用 这个月的活动也不错 以后还会再来
618活动买的，大小合适，摸起来有份量，手感不错，双摄像头拍照很清晰，运行速度快，流畅，外形美观，续航时间长，充电速度快，屏幕效果非常好，视觉效果好，声音效果好，使用蓝牙耳机和耳机音色都有提高，看视频效果也好
外形外观：外观设计好好看，是苹果之中最好看的一部手机，没有之一。\n屏幕音效：屏幕色彩看起来很舒服，同事都说这款手机从屏幕上看就是不一样，与众不同。\n拍照效果：拍照效果，主要是夜拍模式超越目前所有主流手机，夜拍功能太强大啦。\n运行速度：运行速度很快，无卡顿，顺畅的无法想象。\n待机时间：待机时间，一天一充，其实，也可以两天一充，谁不是睡觉床头插充电器呢，这好像和电量多少无关，更觉得是一种安全感在作祟吧。\n其他特色：其他特色，就是特意用了一周时间过来评论，这样才有真实性。
外形外观：美的没话说，尤其是白色，洁白无瑕\n屏幕音效：音效低音很强\n运行速度：超级超级流畅\n待机时间：日常用足够\n其他特色：系统很不错，用了几年安卓，转到苹果，简直没法比较，超级棒，以后只买苹果\n拍照效果：很棒很棒很棒
首先，快递到货速度是真的快，次日送达，之前用的是苹果X，换了一个11试试看，从外观上看，确实是比X的屏幕大一些，颠起来也是重很多，感觉份量满满，双摄像头设计，像素更好更清晰，特别是夜晚拍照，很不错，手机无卡顿，速度也是很快的，也算是不错的一款机子，颜色上还是选择了保守黑，不过时。
给力推荐  整体来说是一个不错的选择  第一音质效果非常好   第二照相真的超级好    手感也不错。\n运行速度：很流畅
外观外形是真好看，颜值超级高，大小正合适！屏幕音效一如往常的离婚！拍照效果，堪比单反的效果！运行很流程，自带的ios系统，运行不卡顿速度快，能用个五六年没问题！电池容量超大，目前刚入手，还不知道发热如何！颜值速度手感摄像头都超级满意，京东物流也超快！正品！
京东送货快，原装正品。苹果手机质量很好，手机运行快，用着很流畅，很满意。
手机到了，物流很快，手机开机了弄了一阵，但是都没事，手机很流畅，用着很舒服，外观很好!大家都可以买。尤其是苹果的系统很好，很快，所以才选择的，这几年安卓虽然发展的也快，但是还是有一定差距的，所以也要加油啊！机子很好!
很喜欢，买的紫色，6.18买的，用了才来评价，拍照和听音乐都不错，反应也很快，希望掉价不要太快
外形外观：外形靓丽！外观大气！\n屏幕音效：显示清晰！音质良好！\n拍照效果：超清拍照！真实还原！\n运行速度：流畅运行！反应快速！\n待机时间：功耗平衡！中度适用！\n其它特色：做工精细！体验良好！
白色款式很大气，颜值高，手机大小合适，全面屏体验棒极了，手感很好，音效也不错，面部解锁功能很靠谱，晚上也能快速识别开锁，相机拍照清晰有质感，拍照体验很好，视频聊天相机下的自己不再是那么问题清晰，这一点改善十分今人喜悦，总而言之，入手不后悔！
唯一的遗憾就是  在双十一零点 又降了200 这个让我很不解… 而且京东不能保价…只有七天的时间… 无语… 其他感觉还是不错的…\n外形外观：外观还是那么大气…黑色拿在手里感觉就非常不错…\n屏幕音效：屏幕效果也很好… 非常的亮堂…\n拍照效果：1200W拍照像素也是非常清晰…\n运行速度：4GB运行内存… 比我之前的6S快多了…\n待机时间：目前待机时间还行… 用一天没有问题…\n其他特色：主要送的这根快充线不错…配一个其他品牌的充电头 很完美… 半个小时充电80左右吧\n再次感谢快递小哥  速度超快送到我手里  赞
11非常好用，运行速度非常快，反映速度非常给力，外观大气上档次，屏幕分辨率非常高，电池续航时间也比较长，这次活动是买红色的，感觉非常漂亮，拍照效果非常好，京东商城网购平台，买手机买家电，非常方便，而且质量有保证，正品保证，售后服务非常好?。
外观没话说，简配包装，拿着手感也很好，屏幕超顺，灵敏度超级高！拍照原相机，没有色差，非常清晰！运行非常流畅，开多少后台都不会卡！苹果手机一直都是我的选择！强力推荐！
其他特色：iPhone11，性能强大，电池续航非常给力，拍照清晰，系统超级流畅，一点都不卡顿，适用于长期使用者。\n外形外观：时尚大气，前卫潮流。\n屏幕音效：屏幕清晰，音响清晰，。\n拍照效果：拍照很清晰，广角给力。\n运行速度：运行速度非常快，很流畅的说。\n待机时间：待机时间很长，如果不使用的话，正常待机起码十天以上。
当时一直想等5G一看京东6/18活动力度很大、就果断下单了、运行非常流畅、电池也可以、一般不玩游戏、双卡双待、非常方便、通话音质也不错、拍照效果很好、现在买什么东西、都是先看看、京东商城、没有的，在去商场、一般家里用的都在京东购买了。又节省时间、还节省费用、自营商品、品质还有保证、京东物流配送速度快、小哥服务热情。
外形外观：诠释了什么叫完美，太漂亮了，爱不释手\n屏幕音效：屏幕很大，音效很震撼，手大的基本可以一手掌握\n拍照效果：原相机是真的相机，不带一点修图水分，也很清晰，但对于其他的拍照效果还有待深挖\n运行速度：A13的处理器简直流畅的不要太过分，比安卓机确实强很多，闪电般的响应速度\n待机时间：待机时间确实很长，可能是新机的原因，后续的续航能力还有待考证\n其他特色：iOS的系统对于安卓机老用户来讲确实不太适应，但习惯就好，各有各的特色，反正喜欢iPhone11就完事了
外形外观：很好看，个人感觉黑色比较大气上档次，百搭\n屏幕音效：屏幕流畅，用起来真的比12香太多\n拍照效果：拍照效果一流\n运行速度：速度很快，一点不卡\n待机时间：待机时间超长\n其他特色：11感觉真的比12好
买的时候去晚了没有大额的优惠券了，6.18这边的价格比其他平台贵了一百大洋，不过依旧选择这边购买，平时的家电习惯这边买了，京东的客服很不错。大约一周到货，紫色的我个人觉得比较好看，套个刚买的新手机壳给LG用也不突兀很适合。ip12比ip6厚重很多，新一代机器和速度、拍照效果和6不能同日而语，挺快的，这一代还送了有线耳机的，128G容量很合适价位也比较适中，晚上拍照很清楚很亮不甾黑漆漆一片，同操作系统转换也比较简单，充电速度一般，充电线材质比较硬，整体很满意。
昨天已经收到货了，用了一天再评价。外观手感不错，玻璃后盖，钢琴烤漆，很有质感。就是不耐摔。重量刚好，比Xs max轻，感觉刚刚好，A13芯片据说比A12厉害，我用起来差不多。拍照确实比上一代强了许多，特别是夜景。
外形外观：个人觉得绿色非常的好看！很清新的感觉，这个绿色没那么重，个人推荐。\n运行速度：苹果一如既往的快，就是今年iOS13的系统比较一般，bug很多。\n待机时间：个人超级重度使用，一天两充。这个还是要看个人使用习惯。\n其他特色：性价比非常的高，有钱果断pro max，但是pro有点小，max太大太重。所以11反而最合适。\n拍照效果：整体拍照还是很不错的，提升还是很明显的。加入超广角，很实用。\n屏幕音效：双扬声器，LCD屏幕我觉得也不错，一流的屏幕。
手机还是非常不错的。屏幕够大，够清晰。拍照清楚。运行速度非常流畅。待机时间有待考证。玩游戏看视频。不卡顿。京东送货也非常快。总体来说是一次不错的购物体验。推荐大家购买华为手机版。不过苹果也是苹果101月是比较不错的。nn
外形特别好看，屏幕尺寸刚好，触屏效果特棒！拍照非常清晰，运行速度非常快！颜色是我的幸运色！反正特别喜欢！待机时间超级长，玩游戏玩了很久也用不了百分之十店！用起来特别舒服！下载了很多软件也不卡顿！内存够大??
外形外观：外观没得说，非常好看，全面屏看着很舒服，后面的玻璃后盖手感也是非常棒。\n屏幕音效：屏幕看着非常清晰，比原来的6s看着得劲，音效也是没得说，两个喇叭效果很棒\n拍照效果：11的夜间效果很好，能够在夜间模式拍出很清晰的照片！很不错\n待机时间：待机时间能够一天一充，已经很耐用了\n运行速度：新手机的速度很快，app都是秒开！
手机就是好，外观简洁大方，手感很好，双十一期间的第二台机子，颜色超酷，像素，音质，电池都是没得说非常棒，玩游戏，看视频使用期间手机微微热，个人感觉是正常的，老婆非常喜欢，有喜欢的朋友们，想入手的，值得一拍哦。
外形外观：除了齐刘海其它都好\n屏幕音效：屏幕音效没得说，很给力\n拍照效果：效果很棒\n运行速度：反应很快，运营流畅\n待机时间：1天多吧，正常用，不玩游戏还是可以的
很好看，喜欢苹果的设计。高清屏幕，玩游戏刷~很好。拍照效果很喜欢，特别是夜晚模式。运行速度没得说。iOS一直领先。待机一天时间没问题，重度使用玩游戏一天充两次。喜欢ios的流畅性，用久了不会卡顿，外观耐看。
效果物流速度很快，很漂亮的手机，老婆很喜欢，大红色有气质。运行速度很快没得讲，只是以前没用过苹果手机，现学着用。拍照效果特别好，很真实的画面，手机电池也很耐用，电话量比较大，保持一整天没一点问题。还没有测试，但是相信京东，相信肯定是行货正品。原生态系统真的很棒！回头自己也买一台，以后都用苹果的，速度真的杠杠的。
外形外观很精美。也很喜欢。屏幕是双面屏。手感也很不错。很大气音效也还不错。拍摄效果也很好。像素很清晰。 暂无卡度。运行速度也很好。整体来说是个不错的选择。物流快递也很快。服务态度也很好。很喜欢这款手机。
外形外观：苹果还是很好用，一直用苹果，女朋友一直都喜欢就像喜欢我一样，想要泡妞苹果走起，女孩子什么都不爱就爱苹果\n屏幕音效：女孩子的生意整改的话还听，刺耳，只有苹果才去考验有这个效果，我爱了就爱了京东的服务必我女朋友还有把自己手机你的肩膀
外形外观：外观设计十分好看，前后玻璃设计很好看，紫色十分夺目\n屏幕音效：屏幕显示效果很出色，在LCD一众屏幕上是最优秀的了。音效很好，双扬声器设计立体声感很强。\n拍照效果：拍照效果相当好，特别是夜景模式，还原感很强。\n运行速度：运行速度很快很流畅。\n待机时间：待机中规中矩，中度使用一天还是可以的。
最近有活动才入手的   配送速度很快  服务很好  包装很好\n拍照效果：清晰得把我脸上的小痘痘都照出来了哈哈哈哈\n音量效果很好不戴耳机就有一种立体声的感觉\n但是11新机充电很很很慢 费电很快。。。一上午就用没了
之前也入手了一个iPhone11黑色的，旧iPhone上的信息资料和APP等，直接迁移到新手机上，这个好方便，，这次选的紫色很仙，256G的内存，希望能用得久一点！好好的不要摔了，，，期待之后的拍照视频效果再来追加评论！
外形外观：外形圆润，手感很舒服。\n屏幕音效：苹果祖传跑航母黑边，比12差的不是一点。\n拍照效果：拍照效果很舒服，双1200w的像素，比同价位安卓1亿还是差很多，不过也够了\n运行速度：a13要什么自行车。\n待机时间：待机时间很长。\n其他特色：900券?400北京券，还有400白条分期卷，3999有息12分期。就问一句还有she，
几经波折，终于再一个相对低的价格入手了，最后优惠1100，发到北京这边，这也算是给北京用户的特别福利，送货速度相当快，紫色没有让人失望，很仙，运行速度也很快，设置简单，确认是正品，再配上手机套和膜，很完美。
一直都是苹果的忠实使用者，这款比以前的的几款好多了。外形看起来大气舒服，双面玻璃，不锈钢机身，四周钢琴烤漆，手感不错，有份量，大小很合适。音效不错，拍照效果也特别好，很清楚，运行速度也没的说，电池续航很不错，总体来说很值！
漂亮大方，速度很快，昨天买的今天就送到了，拿到手试了，很不错，还是11速度快，白色比较漂亮吧，推荐购买，性价比很高。 价格很合适
用了十几天了才来评价，还挺不错的，不管是手感还是外观都很喜欢，颜色也比较清新淡雅，手机速度快，音效也是特别好，听着有环绕声，拍摄效果也不错，特别是夜景自带滤镜，也可以自己调，我就特别喜欢拍风景，很自然像真的一样，非常的喜欢，另外京东快递的速度也是值得点赞的，非常的速度，继续支持京东
外形外观：换了Face ID的iPhone11，刘海屏，绿色手机，整体来说很喜欢。\n屏幕音效：老的手机音质已经呲了，新手机声音真大，音响真是好！\n拍照效果：拍照最主要的一点就是范围更大了，很赞！\n运行速度：A13的芯片真的不是盖的，速度真的快，很多事儿又喜欢在手机上完成了。\n其他特色：打字的时候听着哒哒的声音真爽！\n换了新手机啦，3200块钱，128G绿色！
外形外观：紫色很好看很惊艳很少女呢\n屏幕音效：声音立体环绕 3D音效\n拍照效果：清晰！真实！\n运行速度：很6 反应较快\n待机时间：这个还可以 今晚到货今晚就评价的 但一直在玩 耗电不算快 续航满足日常需求\n其他特色：反应屏幕分辨率我很满意吧 运行速度 像素 音效 都达标 还有不得不说配货速度那叫一个6 反正我的是次日达 不过现在买的iPhone都是没有充电头和耳机的 需另行购买 包装里就只有手机和一根数据线
太喜欢了，新手机看着就高兴！每一个颜色都那么好看，同事都不知道怎么选。自己用的红色，单位要拍摄***，买了绿色、白色、紫色，每一个颜色都让人爱不释手！手机性能也非常好用！强烈推荐给大家！
外形外观：外观很漂亮，这已经是我买的第二个手机了。\n屏幕音效：屏幕没有小瑕疵。\n拍照效果：拍照效果还不错，很清晰。\n运行速度：运行速度也很棒，玩游戏不卡，也不闪退。\n待机时间：昨天晚上充电，白天用了一天还剩余47的电量。\n其他特色：颜色也很好看。\n客服服务态度很好，值得大家购买。
外形外观：元旦的时候入的iPhone11白色的、太太好看了吧，还是经典色经得起考验，女孩用真的很漂亮\n其他特色：使用感还是很溜、之前用的6sp、换成11后感觉相机真的太好用了、拍照都有种大片的赶脚，女孩就喜欢拍照比较好用的、真的很满意了
外形外观：手感不错 \n屏幕音效：很不错\n拍照效果：效果蛮好 比以往加了夜间模式 很满意\n运行速度：流畅 很舒服\n待机时间：一天一充 够用\n其他特色：双十二买的 价格很实惠
外形外观：外观没有剐蹭，摄像头也没有灰尘\n屏幕音效：音质也很好，听歌杠杠的\n拍照效果：加了人像美颜的iphone还真是不错呢。\n运行速度：128g大内存，运行起来嗖嗖的。\n待机时间：我经常玩游戏，待机也就一天吧。这个是硬伤。最好还是随身备个充电器。\n12期分期，无压力。从iphone4一直到iphone11，我真的是苹果忠实用户。主要是用个3-5年都不会卡。总结起来，真香呀！
外形外观：外观园润，没有任何毛病\n屏幕音效：上下双音效，不管听歌还是打游戏都不错\n拍照效果：喜欢苹果这种拍照真实的感觉，没有太多花里胡哨的东西\n运行速度：速度非常快，打游戏巨快\n待机时间：一天不用送电
拍照效果：完美 激活并没有像网上说的那样烫。\n运行速度：完美 速度很快，打开APP都是很快的\n其他特色：完美\n待机时间：完美 电很耐用，从小7转到11\n外形外观：完美 香芋紫，越看越好看，喜欢，也不是灰，是香芋紫。\n屏幕音效：完美 声音大，细腻。
新手机就是香啊，哈哈。紫色特别好看，大爱。照片是用旧的苹果7拍的，效果一般，实物更好看。
非常好看，特别好用，超级实惠，非常喜欢，特别好喜欢，这么多，很不错呢，明细账自以为是以为破鞋Sony因为油泼面配摸一下书中自有颜如玉Mr你有油泼面色儿逆袭我失望我婆工业园区外婆给我说
喜欢喜欢物流特别快。手机拿到手特别好。做防护措施也挺好的，没有摔坏，没有任何磕碰。京东物流还是牛，可靠的不得了。手机很划算，系统还是很好。
外形外观：外观辨识度非常棒，一眼就知道是苹果\n待机时间：待机时间比我用过的iPhone都长\n拍照效果：夜景非常出色，超广角效果很震撼\n其他特色：人脸解锁非常方便快捷，前提是不带口罩\n屏幕音效：屏幕效果好，我非常喜欢iPhone的夜览模式，音效不错\n运行速度：运行速度是iOS最大的强项，超级超级流畅
外形外观：非常不错的手感，颜色特别正点，手感特别好。\n屏幕音效：屏幕显示很清晰，色彩真好，这个服。\n拍照效果：拍照效果真的好，最起码真实，现在国产自带美颜，受不了\n运行速度：流畅，真的快。\n待机时间：玩一天没什问题。\n其他特色：系统流畅，玩游戏真的爽，比之前的手机号太多，而且价格真的很优惠了。
给老婆买的，下了好大的决心，哈哈哈，不过她很喜欢，我也很开心了呐～紫色真的超惊艳，实体看没那么紫，但也足够特别了；机身很漂亮，后背玻璃设计手感太好了，搭载的a13芯片就是不一样，系统流畅度体验极好，性价比十足～～～
很喜欢的一个颜色，很好用，一直都在用苹果的，挺好的，出新品会继续购买的，家里的基本都是用的苹果，照相清楚，很多新的功能比较强大，还可以面部解锁，比较喜欢，还带有防水功能，反正是比较喜欢，屏幕也大很合适
外形外观：还是一如既往的iphone造型.\n拍照效果：拍照作为男的我来说用的也不多.够用就行.\n运行速度：a13处理器.目前最强处理器了绝对够用\n待机时间：一天绝对绝对没问题.我也不玩游戏
外形外观：玻璃面板，简约时尚，尤其是紫色的，有一种淡淡的清雅，很好看，两个大大的摄像头，竖排排列在左上角，前排的刘海屏有点美中不足，不过整体手机很好看，很喜欢，握持手感也不错；\n屏幕音效：屏幕显示效果不错，色彩显示很饱满，没有发现有颜色偏差，滑动很顺滑，好评，手机音量很足，声音很大，显示也很清晰；\n拍照效果：拍照很清晰，照片成像效果很好，高光压制和白平衡都表现不错，夜景拍摄相比上一代有很大提高，夜晚拍照也很清晰；\n运行速度：运行速度很快，不论是玩游戏还是日常刷一些软件都很流畅，尤其很喜欢苹果的后台，即使放在后台，程序依然不关闭，打开还是那个页面，这一点太棒了；\n待机时间：待机时间对我来说还是很满意的，至少超出我的预期，一天用下来手机还是有电，比之前的苹果x有了很大进步；\n其他特色：综合用下来很喜欢，好的芯片，好的系统，好的外观，好的手感，好的使用体验，这些不就足够了吗，另外物流很快，赞一个！
外形外观：外观大气，选择了自己喜欢的黑色\n屏幕音效：高清屏幕，色彩效果很好，音效清澈，最大音量可以很大\n拍照效果：拍照高清，还有很多模式可以选择，拍人像的效果很好，相机反应很快\n运行速度：运行速度快，没有卡顿现象，不发热\n待机时间：正常使用可以待机2天，比以前的表现要好\n其他特色：充电快，无home键操作很方便，人脸识别解锁，人脸识别支付，不用输密码，很方便
手机很好，性能还是很强大的，用了一段时间，感觉处理运行速度也是快的很，不过有钱的话，建议买11pro，11感觉还是差点意思，另外，绿色的11真的很好看，之前买过白色的，黑色的，蓝色的，对比绿色的11，还是感觉很棒！！！
外形外观：外观精致漂亮，拿着手里很舒服，喜欢白色\n屏幕音效：屏幕稍微差点，才720P，跟我手里的mate20Pro的2K屏不能比\n拍照效果：拍照效果真的强\n其他特色：运行速度还是很快的\n待机时间：待机时间真的长，也许因为现在不是主力机吧，3000毫安两天一充！\n运行速度：运行速度不错，苹果的动画的确很流畅
超喜欢这个绿色还有紫色两个颜色了啊，直接上号一番考虑之后还是选择在绿色，这个绿色真的是特别，但拿在手上有种那种翡翠的感觉。看起来特别好看，嗯，屏幕一小盒拍照方面的话这个都是苹果的强项，这个真的没话说，运行速度借助于a13真的挺好的。
外形外观：紫色的很显档次，黑色边框稍微偏大一点\n屏幕音效：屏幕看着很舒服，触感灵敏\n拍照效果：像素很高，拍出来效果很好\n运行速度：运行流畅，各种软件比较顺畅\n待机时间：充满电足够使用一天
苹果8手机用了2-3年。电池续航时间不行了。纠结很久换了个11，价格比较实惠，续航时间长了很多。外观手感都不错。双面玻璃，不锈钢机身，钢琴烤漆，颜色很多，挑了个绿色的，搭配透明的手机壳，漂亮。
之前用过5s和6sp，之后一直安卓，安卓用久了就想用用IOS，不在乎5G，普及还需要一段时间，看了看，SE太小，pro和max太贵，所以就11吧，外形美丽，为了配合大黑边所以选了个黑色，背部玻璃触感比金属要好，屏幕不错，主要是喜欢LCD，拍照和音效令人满意，最大的特色依然还是顺滑流畅和标配的5V1A，以及自营一如既往的快。
白色11看起来舒服，重量也比较适合我的。握起来很有手感，很大气也很有分量。音响是双喇叭，看电影、听音乐都很好。双摄像头拍照清晰，续航能力也不错。运行速度也没让人失望。
外形外观：很好看，白色高端大气\n屏幕音效：苹果的都不用说了吧\n拍照效果：很清晰\n运行速度：很流畅\n待机时间：一天一充！\n其他特色：刚好降价了买的，很值得
外形外观：非常好\n屏幕音效：没那些评论说的颗粒感 除非眼睛贴在屏幕上?\n拍照效果：nb\n运行速度：真的快 从SE过来的 真的一个天上一个地下\n其他特色：物流方面疫情期间表示理解 然后手机暂时没有任何问题 包装和手机无破损无划痕 好评放图
终于换手机了，开心啊，都说11大黑边，其实拿到手上感觉还不错，也没他们说的那么不堪，屏幕和我以前的6SP比起来，感觉要好很多，拍照一流，尤其是光线不好的情况下，拍出来的照片真的很棒，这一点苹果终于赶上来了，11搭载的A13，性能没得说，绝对是现目前地表最强处理器，流畅得不要不要的，也没有他们说的那么严重的杀后台现象，不知道是怎么回事，玩农药显示效果调到最高，一局下来全程60满帧，和平精英也是全高效，满帧运行，玩游戏果然还是水果机给力，总之这是很棒的一款手机，很满意
外形外观：外观设计非常精致，体现了简洁风格，颜色选择了白色，更适合男生使用。\n屏幕音效：屏幕效果一流，图像色彩准确，显示字体锐利、动态影像完整。\n拍照效果：虽然只有两个镜头，但是照相效果非常好，相比其他品牌还是非常有优势。\n运行速度：苹果最新的a13处理器确实不错，运行速度非常快，不论是游戏还是影像都非常流畅。\n待机时间：待机时间超长，相比前几代苹果手机，这款产品待机时间非常长。\n其他特色：一直都是用苹果手机，从iPhone3gs到现在已经用了好几款手机，使用非常方便，果粉一个。
京东自营送货也太快了点吧，当天下单当天送货****，选择换手机考虑一段时间了，赶上6月大促就果断换一个手机吧！直播间看了一下苹果手机11的性能讲解还有新功能如何？白色外观好看！颜色还是大众色吧！这款手机电池是容量比之前的几款产品大很多，是本产品的优势和买点，一直用苹果手机已经习惯了，换机助手也非常人性化，非常省心不需要什么技术含量，基本上自动安装就好啦！还把旧手机里面的使用软件都安装很好，速度比之前快了，可以试一下直播间下单，送1年延保
京东品质有保障，包装全新完整，还有京东特有标签。紫的颜色很好看，尺寸大小合适，手感很好。运行速度都挺好。拍照效果双摄也是很棒了，夜间拍摄效果也很好。作为苹果粉来说，这款手机总体来说还是很好的。期待12出来了，在京东保值换新。
第一次用苹果。开机后设置apple id费了很大劲。完成后在苹果商店里面下载各种应用，安装，使用一点问题都没有。好用。快递小哥很负责任。京东购物，放心省心。
已经用了十多天，绿苹果是我的最爱，非常喜欢，客服服务很棒，耐心解答，快递小哥服务很棒送到家里 。
外形外观：绿色真的是骚气，玻璃背板看着很高端，手感很好。\n屏幕音效：音效很不错。\n拍照效果：苹果手机拍照没得说，比其他品牌上亿像素好多了。\n运行速度：ios系统强大，运行流畅，完全无压力。\n待机时间：这一代手机电池容量增大，待机时间也长了很多。\n其他特色：有人说这个双摄很丑，我觉得很好看，难道一排四五个摄像头好看？
屏幕音效：屏幕非常清楚，打电话音效很好很清楚。\n拍照效果：像素完全达到日常所需，广角拍照也很好，\n运行速度：运营速度很快，不卡很顺畅\n待机时间：待机可以一天，不常用可以2天\n外形外观：大小比较合适，携带挺方便
京东品质，值得信耐。活动价格入手，值得购买。苹果11，整体运行感觉还不错，没什么特别值得期待的，毕竟一直用的苹果手机，电池也很耐用，一天一充，屏幕也很仔细，看着很不错，运行速度也很快。值得继续关注中。
外形外观：这款苹果手机是全玻璃造型，一眼看上去很有时尚感，拿在手上很舒服，很有质感，重量比其他手机稍重一些。\n屏幕音效：苹果自带的音响设备很不错，高低音很清晰，基本没有杂音，音调感很好。\n拍照效果：拍照效果比较真实，没有过多的渲染。\n待机时间：基本上一天要一充，使用频繁一点的话，可能一天两充。
双面玻璃，不锈钢机身，四周钢琴烤漆，手机尺寸刚刚好，握起来很有手感，也很大气，手感不错，有份量，音效也还不错，摄像头实拍真实，拍出来的视频很不错，日常使用运行流畅，反应速度快，玩游戏无卡顿，电池续航很不错服务态度都很好，主要是手机很漂亮。很喜欢。物流就不用说了，很快！！！\n总的来说，11这款机子很值得买！！
外形外观：好看\n屏幕音效：屏幕清晰高亮度高，音效很好，够大\n拍照效果：很好\n运行速度：完美\n待机时间：不错\n其他特色：偏后，快递真惊喜，明明预计12号送到，结果11当天中午便到了
很好用，颜色很好看，服务很好，手机很好用，第一次用苹果，我觉着不错，先用用看，价格很优惠，国庆假期价格很合适，用着很顺手，自己手小，拿着挺显大的，快递也特别快
如果说什么东西是最直观的体验，那必然是一眼惊艳的屏幕了，这块色彩准确，看着极为舒服的LCD顶级屏幕，是我特别喜欢刷手机的原因之一，就是太无敌了，相信任何一个人在第一眼看到这块手机屏幕时都会离不开眼睛吧。我拿到了旧包装，满分！（北京券好香）
外形外观：白色的很漂亮，上手很好\n拍照效果：很真实，画质也很舒服\n运行速度：流畅顺滑\n待机时间：坚持一天没问题\n屏幕音效：屏幕很好，音效也不错
京东物流发货很快。从下单到收货。仅仅用了几个小时的时间。苹果手机。确实很笨！不考。挺好的。系统很流畅，拍照很清晰。待机时间有待使用。价格也很合适。套装还带了。耳机？套装还带了耳机。挺不错的。挺不错的一次购物体验。
满意大气上档次，合手有质感，声音效果超级棒，拍照自带美颜，超级清晰，而且美化效果特别棒，喜欢拍照的可以入手哈，运行速度流畅稳定啊，不卡顿，待机时间也还不错，特别好，总之很满意，快递服务态度也好，送货上门必须好评
一直用喜欢苹果的手机，外观时尚惊艳，超级耐看，四周钢琴烤漆，大小合适，有分量，握起来很有手感，也很大气，白色特别好看，买的256的，手机运行速度快，双卡双待，像素很好，拍照特别清晰，待机时间长，物流也快，推荐购买。
考虑再三，还是觉得先入手一个11来用用，因为12要等太久了，实在是等不及了！首先系统很快，反应超快的，很喜欢！紫色是我最喜欢的颜色，可盐可甜，而且听说以后12没有这个颜色，所以就下手了！其次，价格还是很合适的，256的很多平台都没有货，京东棒棒的
外形外观：很不错、手感很好、\n屏幕音效：杠杠的、\n拍照效果：很清晰、多了很多功能、\n运行速度：那是一个字快\n待机时间：刚买来、还没清楚、但相信京东的东西、
外形外观：漂亮大气上档次 手感不错 之前用的白色，这次选的也是，漂亮的白色 \n屏幕音效：屏幕清晰 声音很好听。 \n拍照效果：拍照也很好 非常清楚。\n运行速度：运行速度嘛，是新机当然很快 \n待机时间：待机时间：刚回来还没试，\n其他特色：本想着换12，看双11降价幅度很大，就入手了，5g就别想了，苹果的信号不太好吧！这基本上是公认的！
外形外观：沿袭了苹果一致的风格，比较精致好看。\n屏幕音效：色彩饱和度很好，音效也不错。\n拍照效果：拍照效果挺好的，挺清晰的，有很多模式可以选择。挺有意思的。\n运行速度：运行很流畅，是在用一段时间再来评价一下，看会不会因为用的时间久系统卡顿。\n待机时间：待机时间一般般。不一直拿着玩儿的话，一天充一次是够用了。\n其他特色：黑色也很漂亮，我买的就是黑色的，刚开始以为会不很丑。难到手了，觉得也很漂亮。
1、买到后很好看，老婆很喜欢，绿色的手机真的漂亮，体验后感觉很好，拍照跟华为p30对比了一下，虽然华为是30倍，苹果是5倍的，感觉都差不多，还有就是音效很好，总体感觉来说很不错。 2、还有外观也很好看，特别是女生用绿色的还不错，面部解锁非常快，还可以省电模式。 3、再个值得购买的理由，尤其是拍摄方面，有很大的提高，很真实的效果，细节很清楚。
特意用了几天再来评论，京东的物流从来未让我失望，当天下单当天就送达了！这也是京东自营强悍的地方。此前一直观望，现在买的是“保值换新”版本，想想作为过渡机使用。此前一直是用6S，之前一直对刘海屏很抗拒，现在直接跳过x xs 换成11。\n使用上，实际刘海屏也没有太碍眼，难道是这几年妥协了？反正也没什么不适。\n屏幕上，颜色偏暖，总觉得黄黄的，原彩色还没习惯。至于大家一直担心11的lcd，其实效果挺惊艳的，看着还是很苹果，整体满意。\n信号方面，觉得和6s没啥区别。\n续航方面，新手机嘛没啥好说的，毕竟几个月就换新，安心耍。\n外观嘛，真的越看越有喜感，不错。
很不错 喜欢！！！！！颜色好看 有质感 白色很适合女生使用 拍照因为有了超广角 可以拍到大长腿 然后拍照比以前的老机型好看多了 希望下次活动力度能更大
送给老公的生日礼物?。大小合适，觉得超大的虽然看着清楚，但携带不方便，尤其是放在裤兜里容易掉出来。11的大小合适，和小8比起来只大了一小圈，可以参考我的图片比较一下。运行速度杠杠的，非常快呢。拍照效果真的很好?，广角，人像都处理得非常不错。
外形外观：非常喜欢紫色，来了没有让我失望，漂亮\n屏幕音效：声音非常好\n运行速度：第一次用苹果，感觉快的多，总之，我很喜欢
外形外观：玻璃材质，圆润手感，边框看习惯就好。\n屏幕音效：屏幕音效：不错的一块 LCD屏，因人而异，看起来还不错。\n拍照效果：后者超广角镜头很实用，视频拍摄很好。前置美颜几乎没有，原相机下的自己。\n运行速度：苹果A系列处理器，响应快，配合IOS很丝滑。\n待机时间：不打游戏，待机还不错。续航正常水平，没有太拉跨。
说实话不得不承认苹果的手机质量、系统和它的设计感确实非常棒、买回来注册好后体验了一下流畅度和手感非常舒服，京东从来没有让人失望过，非常信赖。发货速度非常快几乎半天送到。包装也非常好。使用一段时间再来追评吧。需要入手的小伙伴们可以下手了，放心买吧。
促销价格购买的，比去年便宜了不少，京东发货一如既往的快，师傅送货到家。开箱验货，检查外观无瑕疵，检查屏幕没发现问题，然后激活再从旧手机恢复数据，保修期是从激活当天算起的，手机很不错，运行速度很快，不愧是现在苹果最好的芯片，128G内存不用担心不够用了。很满意，希望质量过得去，能用个几年
外形外观：外形很赞\n屏幕音效：趁着北京消费券买的，很划算\n拍照效果：拍照苹果不掺水\n运行速度：比我现在的xsmax强很多\n待机时间：一天无压力\n其他特色：颜色很骚
苹果11看京东的销量绝对是第一名，从苹果7直接换到了11，真的很完美的一部手机！做工完美，拿在手里很有分量，建议大家买128的，64有点小！系统依旧是强项，拍照依然真实，有人说华为p40拍照牛，我去体验店看过，最大的区别在拍照去镜框的画面，而不是导出后的画面，华为明显的锐化感觉，苹果屏幕的图像最接近真实
外形外观：颜色入手真的纠结很久，还是选了白色，超级无敌好看的小白，手感很好。\n屏幕音效：听音乐音效果真的极好。\n运行速度：之前用7P的，使用对比运行真的快很多。\n待机时间：电池待机时间长，视频聊天看电影什么的都没有发烫。\n拍照效果：拍照效果相信用过苹果的都不用多说了
用了半个月了，618时候买的。手机大小正合适，手感非常好。外形也好看，是我喜欢的苹果手机，哈哈。原来是想着买5G手机，后来还是忍不住买了11。拍照效果也是杠杠滴。
外形外观：值不错，就是手感有点厚重，开箱验机外观没有任何瑕疵，官网查询了序列号是全新正品的新机\n屏幕音效：示效果很好，滑动屏幕丝滑顺畅，就是清晰度没有OLED屏幕好，屏幕是暖屏，会稍微偏黄，刚开始会有点用不习惯，不过看着很舒服，眼镜不会疲劳，苹果11是双扬声器，它的杜比全景环绕声音效果非常好，音质震撼又细腻，外放音质比一般手机的音质要好很多很多\n拍照效果：1系列的夜景模式是真的强大，拍出来的夜景图非常好看，日常拍照也足够用了，超广角镜头特别适合拍风景，要是和11ProMax一样有长焦镜头就更加完美了！\n运行速度：A13仿生处理器+ios13的系统优化，那性能肯定没的说，秒天秒地秒空气！\n待机时间：续航效果很好，日常使用一天一冲，玩大型游戏的话耗电会比较快一点点，原装配的5w充电头还是差点意思的，如果配了原装18w快充头那必须厚道啊\n其他特色：双卡双待很适合我这种双卡用户，京东物流是真的快，我6月1号晚上下单，第二天下午快递小哥就送到我家了，这个物流速度必须赞一个，还有六一节那3天的优惠，**直降900块钱，实在是真香啊哈哈哈哈哈哈
外形外观：背面十分，正面大黑边六分\n屏幕音效：完美\n拍照效果：惊艳\n运行速度：流畅\n待机时间：意想不到的惊喜
外形外观：颜色很好看了 摸起来感觉很舒服 就是一种那种拿着玻璃的赶脚\n屏幕音效：音效很好哦，我感觉苹果11就是不一样呢。怎么个不一样了，就是感觉有一种高大上的感觉。\n拍照效果：拍照像素很高哦，喜欢呢，最主要是超广角哦\n运行速度：运行速度很棒哦，打游戏特别多快呢\n待机时间：也很好哦，超级好用\n其他特色：颜色好看 喜欢 超级喜欢
用了大概一个月了我才来评价！总得来说，我觉得很好用！外观什么的都是很棒！屏幕音效什么的我都觉得还行，很不错！还有就是运行速度什么的！都很very  good！再然后就是待机时间，我觉得还行！还能挺一天。。
影相超广角超好用、运行速度快、一个手操作刚刚好、整体来说很好
非常漂亮。快 快 快 一点都不卡顿。像素非常高。好看好看 好看 好看好看。小年便宜好几百 超级好看超级喜欢超级合适
老婆想买iPhone ，趁着品牌日有12期免息下手了，京东速度还是那么快，手机连配件一起收到。开箱验货，手感很好，做工精致，屏幕外观完美，没有翻车，贴膜戴套装软件，系统流畅，立体声。相机对于女人来说简单好用够用，还有夜景，足够好用了。用个两三年再换5G吧。
外形外观：外观很好看，黑色反光，可以当镜子用，非常好。\n屏幕音效：屏幕是lcd屏，感觉还不错，色彩显示效果好，对眼睛比较好。\n拍照效果：拍照和iphone8p相比，去掉了长焦，增加了超广角，感觉还不错。\n运行速度：运行流畅，不卡顿，体验好。\n待机时间：待机时间比8p有提高。\n其他特色：总体来说，推荐购买。
挺好的，这个给孩子买的，他喜欢这个绿色的，他用惯苹果了，所以感觉挺好的，送货到家很快，手机很好看，运行也快，挺不错的，孩子喜欢。
趁着618活动降价买的，第二天就到了，之前用的7p，隔了几代买的，绿色的拿到手的一刻，感觉很惊艳，拍照，音质都有很大的提升，打开软件的速度超级快。大小和比7p小一点。总体还算满意， 很愉快的一次购物。
外形外观：从金属感到玻璃质感的改变设计，11更胜一筹，很喜欢很漂亮，比之前的6SP小了点，屏幕长了点。\n屏幕音效：音效也是大大提升了，很有立体效果，准备着手入个转接头来听音乐。\n拍照效果：苹果手机的拍照一直是很真实很完美的，色彩鲜艳夺目，自带广角镜头，超爱，夜间模式拍摄照片很棒，明亮了好几个度，这点我也很喜欢。\n运行速度：运行速度一如既往的快，没有让我失望，如果不是原来的6SP摔坏了，流畅度很好，还能用上几年。\n待机时间：用了半天下来，电量也没有怎么耗，没有玩游戏，正常使用应该能一到两天一充。
说实话，一直用的是安卓手机，第一次购买使用苹果手机，虽然有点不习惯，但是，用起来还是很舒服，价格也很优惠。我挺喜欢的。\n外形外观：外观紫色，很美。\n屏幕音效：屏幕清晰，灵敏有效，灵敏度比较高。\n拍照效果：拍照效果很强大，很不错。\n运行速度：运行速度流畅，很喜欢。\n待机时间：待机时间比较长，非常棒。
外形外观：做工不错 挺好的 手感可以 边框也没有非常感人\n屏幕音效：视网膜屏幕 不频闪 不是伤眼哦。oled闪的特别厉害\n拍照效果：挺好，比之前的老机型拍照好很多。夜拍也不错。\n运行速度：a13处理器性能非常好，速度很快。\n待机时间：待机时间不错，可以满足日常使用。
外形外观：好看，手感也好，颜色也喜欢\n运行速度：速度可以，不卡，用久也不发热\n屏幕音效：全屏看着就是爽\n拍照效果：很清晰，超广角\n待机时间：常玩 都是一天充一次电\n其他特色：刘海屏，功能也多，很不错的选择，现在购买还可以十二期免息，真好，喜欢的果迷可以考虑购买
外形外观：好看，白色我等了好久才有货\n屏幕音效：很棒\n拍照效果：很好\n运行速度：流畅，一如既往\n待机时间：比以前久了一点\n其他特色：希望能用久一点，哈哈哈
苹果的系统始终是超赞的，我的是8p用了两年一点都不卡，这次给女朋友买了iphone11，拍照效果很好，音效也有所提高，运行速度没得说，待机用了一天还有很多电，小紫一枚她很喜欢迫不及待的用了，一直支持苹果，物流很快，服务人员也很热情，好评。
不错不错，真心的是正品，回来太喜欢了，首次使用苹果，立刻买了和壳，有一点很不好，没有充电头，不知道这叫和啥服务，哪怕多100也得带上头啊，真是不地道
外形外观：iPhone 的做工工艺没的说，非常精致，本人很喜欢这种磨砂边框工艺，手感很好。大家都在吐槽巨大黑边框，其实并没有那么不适应，完全可以接受的。尺寸大小刚刚好，不至于太大，也不至于过小，单手操作很方便。\n屏幕音效：屏幕音效非常赞，音量也比前代产品提升很多\n拍照效果：本人对拍照要求不高，但这拍照效果绝对杠杠的\n运行速度：运行速度不用赘述，绝对秒杀其他产品\n待机时间：我是从6sp换的，用了四年，实在受不了电池的损耗，官方检查换电池又不行。这次换新机选11，续航占了很大因素，在XS和11之间纠结了好久。最后选择续航更强的11\n其他特色：绝对是一款真香机！！！换新机数据传输太赞了，完美传输！
外形外观：全面屏很漂亮\n屏幕音效：屏幕色泽很清楚柔和，音质太棒了，听音乐很震撼\n拍照效果：拍照很快很清晰，多种效果可选\n运行速度：非常流畅\n待机时间：有待考证，按你昨晚开机45%，到11点剩29%，感觉很强悍
外形外观：经典外形 也是大众外形\n拍照效果：原相机 回归真实\n运行速度：ios 速度快 日久不卡顿\n今年的苹果手机打折很棒 最低竟然能到3899 好用的同时 对华为的占有量也是有很大影响的 作为消费者就有点难以抉择 可是真的太香了
是自己喜欢的颜色和款式，音质非常好，关键还有自带钢琴软件，没事可以学着弹钢琴了，可立拍也试了试，感觉不错，才慢慢研究更多的好东西，这也是用的第三款苹果手机了，苹果手机的音质和运行真的是非常好，再就是触感灵敏，这是我最喜欢苹果手机的特色了，其它手机绝对做不到的，总而言之
发货速度快，上午下单晚上到货，犹豫了好久，最后选择了紫色，到手一看实物更漂亮！苹果11，性价比高。六一节买的，价格实惠！手机非常漂亮，非常喜欢，爱不释手！运行速度很快，拍照效果很好，后置双摄像头，3倍数码变焦。
手机收到，外包装完好无损，快递员认真负责！手机全新，而且换机过程也很顺利，新的软件使用很方便，拍摄效果可以很好，变焦实用！屏幕显示效果很细腻，色彩饱满！京东自营信得过！
手机用了半个月才来评价的.太赞了?.外观特别好看.吸眼球.尤其是白色最漂亮.特别高大上档次.玻璃背面入手凉凉的特别滑.声音也特别大.音质也特别好.照相也特别赞.真心不错爱了爱了
很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！?发货很快，两三天就到了，这个颜色我很喜欢，性价比很高，非常nice趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?特别特别满意，超级好看，客服很有礼貌，很客气，良心商家，支持！宝贝特别喜欢，颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢收到货后试了一下，很不错，质量很好，值得拥有！五星好评！?质量很好，买的很合我心意?，棒棒哒！?需要的亲们可以放心购买\n外形外观：外形好看，黑色玻璃面板。\n屏幕音效：屏幕清楚，声音清晰。\n拍照效果：拍照好看，像素高。\n运行速度：运行流畅。\n待机时间：待机时间长。
这款手机还是性能小钢炮 销量就是最好证明 不过手机比较大 适合你男生 在京东买过好多东西了 这个手机的颜色很好看的 绿色非常清新时尚 用起来很方便 速度非常快 一点不卡顿 挺不错的 继续在京东购物 希望越做越好
外形外观：外观黑色很经典，很耐看，唯一不足就是刘海有点大\n屏幕音效：屏幕显示很不错，分辨率不是特别高，但肉眼看不出来，很清晰，看起来也很舒服\n拍照效果：拍照效果出色，还没拍夜景，听说夜景很好，找机会试试，整体拍照还满意\n运行速度：A13加持IOS13，速度没得说，属于最强组合，丝滑的感觉，赞一个\n待机时间：待机时间很长，不是重度玩家，一天一充不是问题\n其他特色：后面慢慢使用发现再说，京东速度不错，广州地区速度很好，货品质也好，不用担心所谓的退换机，全新，好……
很棒的一款手机，用了1000的神券，外形相当大气，看起来非常舒服，在京东直播间下的单，送了一年的延保，还可以保修两年，双面玻璃，不锈钢机身，四周钢琴烤漆，握起来非常有手感，音效非常好，摄像头实拍真实，下了几个app，运行非常顺畅，待机时间也非常长，双扬声器立体音效很棒，不管看视频还是听歌，体验都非常好，京东物流非常快。
外形外观：很新 99新\n屏幕音效：很好\n拍照效果：挺好的\n运行速度：痛快的\n待机时间：不知道呢
外形外观：颜值高的 很适合女生用  很美\n拍照效果：很清楚 照片质量高\n运行速度：很快   很实用\n屏幕音效：音效不错 声音不刺耳 \n很喜欢
外形外观：外观漂亮，后壳是玻璃的，很靓，拿到手上很顺滑细腻。\n屏幕音效：显示清晰，离很远也能看到，色彩很棒，很高级。\n拍照效果：拍照没的说，甩HW几条街，很厉害。\n运行速度：运行很快，手还没按，就已经运行完了，脑子完全跟不上手机节奏。\n待机时间：一周一冲，电池很棒！
双11期间趁着搞活动给妹妹买的紫色的iphone 11。\n热门的机型因为没那么多货一直在调货，所以16号才收到货。紫色的手机非常漂亮，妹妹很喜欢。然后激活使用，第二天妹妹给我打电话说新手机听筒声音非常小，音量调到最大了还是很小，我让她抹点手机重新激活试试，还是不行，正准备点换货，后来发现她没把手机自带的那张膜撕掉?，虚惊一场，哈哈。我想苹果的品控不至于这样吧~\n总之很好的手机，值得购买。
紫色还可以有点骚气??声效非常棒，清晰 手感光滑不错，充电也不会很慢，最主要是信号比较原来的好！！总体满意！
苹果手机还是很不错，双摄像头拍摄，提高了很多，拍摄效果像素非常高清，外观很漂亮，好看，手感好，屏幕分辨率很高，电池容量续航时间长，运用很顺畅，京东自营商品值得信赖，好评！
黑色烤漆，给人以大气稳中的感觉，百看不厌。\n大小尺寸合适，长宽比例合理，握手感很好。手机较沉，真材实料，做工精良。\n双摄像头设置，摄像功能更强大。\n大池电量增大了，优化了苹果电池续航力问题。\n系统操作依然流畅，运行速度快，不卡顿。
外形外观：完美，精致 ，很符合我的审美\n屏幕音效：立体音太棒了 六批\n拍照效果：男生不怎么拍照，暂时不做评论\n运行速度：快 很流畅\n待机时间：电池也比较耐用
拍照清晰很不错，电池一般般，经常使用，一天需要充两次，手机颜色好看，健康的颜色，握起来很舒服，手感很好
外形外观：白色iPhone11很漂亮，带着透明壳更美丽。黑边也还好，使用起来不会太在意。\n屏幕音效：屏幕显示效果也很好，用久了眼睛不会痛，音效也不错。\n拍照效果：拍照效果很好。\n运行速度：速度不用说，iPhone的强项，iOS系统加成，速度很快，无卡顿，没的说。\n待机时间：电池也很给力，基本一天一充。\n其他特色：iPhone的系统真心好，速度很快，玩游戏刷手机都很流畅。过度动画做的很好。
外形外观：比起6s厚重了不少\n屏幕音效：个人感觉非常不错\n拍照效果：比起6s也飞跃不少\n运行速度：那简直了没法比\n待机时间：电池续航有很大提升\n其他特色：屏幕比较大外加面部解锁\n上一部手机是iphone6s，16年入手，用了还不到四年吧，当时64G内存一直都很够用。但由于我喜欢更新系统的缘故，才得知苹果有意给老手机减速，说实话这种行为非常讨厌。但苹果系统确实是不错的，中途换过华为，后面还是觉得苹果体验更好。字体看着舒服，这得益于乔布斯爱好的书法课。以后应该也一直会用平果，一入苹果深似海，从此安卓是路人。
外形外观：有刘海，无home键，背后看起来很大气，黑色很酷\n屏幕音效：声音挺好的，不会太小\n拍照效果：清晰，非常好\n运行速度：非常快，比我自己用的iPhone7快多了\n待机时间：一整天，比男朋友之前用的iPhone6plus待机时间长了很多\n给男朋友买的生日礼物，他很喜欢
物流很快，包装很好，快递师傅很用心，打开包装很惊喜，红色很漂亮，和卖家描述一致，声音很响亮，拍照效果清晰，连夜晚拍摄都很清楚，运行速度很快，待机时间比想象的好很多，送妈妈的礼物，妈妈很喜欢。
哇哦，终于买了爱疯11手机了?！很开森很喜欢?，我可是6S升级的，外形尺寸大了许多，看着很舒服，运行速度快，拍照效果不错?，待机时间最满意了，可以一整天都不用充电，出门不用带着充电宝啦！太方便啦！赞！
外形外观：苹果的手机外观很艳丽了，设计新颖，保留苹果一贯的高设计水平。\n屏幕音效：屏幕显示很细腻，高分辨率。\n拍照效果：虽然比不上专业的摄影设备，但是也足矣秒杀大部分手机。\n运行速度：速度很快，这个芯片很无敌了。\n待机时间：这可是这款手机的主打，耐用。\n其他特色：其他，苹果就是最大的特色。
外形外观：iPhone11 的size很适合女生到手操作，我和闺蜜买了紫色和白色，京东发货速度很快，而且买的是带有Air pods的套装，买了128G版本哈哈特喜欢。\n送的充电器总是那么扣，所以我又在京东上买了紫米的pd18W和c tolightning快充，这样用起来好多了
手机已经用了几天了，手感非常好，是全新的，紫色太好看了，十二期免息真香，终于换掉以前那个卡到不行的安卓机了
外形外观：外形外观设计的还是比较不错的，看起来做工挺好\n屏幕音效：屏幕显示效果细腻，音质音效还原度很高，音量也差不多吧？\n拍照效果：拍照特别清晰，欢迎度很高，没有什么失真的情况\n运行速度：运行速度非常的流畅。可以流畅的玩和平精英可以开高帧率的\n待机时间：待机时间一般情况重度使用也就半天
这款手机的外观非常大气上档次，颜值非常高，大小也正好合适，手感非常好。屏幕非常清晰，音效也超好。拍照的照片高清，颜色非常靓丽，也很自然。手机运行速度超快，非常的流畅。用了一段时间了，用了近两个月了才来评价，丝毫也不卡顿。电池也很给力，待机时间也很长。最关键的是这款手机的颜色很多，特别喜欢这款绿色的，清新靓丽，真的非常非常得喜欢。本来想等5G的，但实在喜欢这款11，赶上618活动，价格实惠，用北京优惠券真的优惠很多，该出手时就出手，京东的物流一向快得令人折服，买手机就上京东。
苹果11太好啦，质量非常棒!价格很优惠，活动力度超大啦！！拍照真是太好看了!运行速度也很快，外观非常的好看，很有质感，音效很给力，物流也很快哦！赞赞赞!11拍照真的很好看噢!不用犹豫了，京东质量很好有保障~
手机非常棒，系统顺畅，手感很舒服，屏幕还好，信号也还可以。
外形外观：漂亮的眼镜设计，我很喜欢。当然了更喜欢三眼。\n屏幕音效：屏幕led 估计也能吊打很多其他屏幕了。不赘述。音效一般吧……外方个音乐都问题不大。\n拍照效果：很好 强大。夜间更是很不错。\n运行速度：运行速度，迄今为止最快了吧。\n待机时间：嗷嗷叫。哈哈哈哈。吊打我的小米6x+iPhone6+iPhone6splus没错是加起来都不行。\n其他特色：紫色 骚的一批。符合我闷骚的性格（可惜这是我替别人买的）我自己买的白色的11
外形外观：超级无敌美，紫色超好看的\n屏幕音效：看着非常舒服，清晰明了，柔和舒适不刺眼\n拍照效果：超级清晰，滤镜也太漂亮了\n运行速度：闪，速度非常快\n待机时间：还不错，又移动数据的时候耗电快一些\n其他特色：整体非常不错，超级划算无敌了
一开始一直在看xr看咯老长时间最后还是对iPhone11入手了本来想双十一买呢领劵分期呢，没有闹，第一上手感觉可以，听别人说挺重的，个人感觉轻，单手拿正好 没有完美，目前没有使用，没有钢化膜手机壳等到咯在使用追评
心心念念好久了，最终还是买了，买电子产品首选还是京东的啦。\n外形外观：很漂亮，买的绿色的，和店里看的一样的。\n屏幕音效：都还不错的(*?´╰╯`?)?\n拍照效果：超清晰，扛不住原相机的自拍\n运行速度：新买的机子运行速度挺快的。\n待机时间：待机时间可以的，但是充电的时候充电器会发烫，挺奇怪的。
握起来手感很好，也很大气白色很好看，照相也很清楚，像素很好，运行速度快，流畅待机时间很长，很适合女生打游戏，也不卡，总的来说还是挺值得购买的，双卡双待好像还支持无线充电，下载了几个APP，运行速度超快
外形外观：买的白色的很好看，手感不错，经典色买了不会后悔的\n屏幕音效：正常的，很好，质量可以保证\n拍照效果：像素也挺高的呀 聚焦效果杠杠的\n运行速度：很快，苹果3年内还不会卡吧 很棒哟\n待机时间：一天多一点，还是待机时间很长的，\n其他特色：苹果的机型是很好看的，很喜欢，冲着这个系统哈！
外形外观：比6s好看，个人感觉手感进步很大\n屏幕音效：屏幕分辨率比6相差不大，音效憨厚了\n拍照效果：比6s有进步，a4纸可以达到300dpi，图一是3种手机同一时使用地点拍的，11效果比6鲜艳，比另一国内机细节好很多。\n运行速度：比6s流畅很多\n待机时间：还可以可以\n其他特色：特意用了几天才评价，最好下256的，128的把6s的东西已过了来就50g多了，本人下的黑色只有这个有货，建议白色好找，用起来11比6好操作很多，流畅很多
外形外观：iPhone11外形圆润饱满，手感舒适细腻！大小合适，一只手操作也可以！\n屏幕音效：屏幕分辨率非常好，清晰亮丽！\n拍照效果：虽然像素没有华为高！拍照效果不比p40差\n运行速度：运行速度也非常快！\n待机时间：待机时间长！
很高端的一款手机，商务时尚相结合，超薄的拿起来手感不错，屏幕是曲面的非常清晰漂亮，后盖是真皮的，金属边框，拿起来很上档次，关键手机打游戏速度很快不会卡，运行流畅，这么实惠的机子真是太难得了！
手机收到了，快递很给力，双十一下的单，颜色很漂亮，激活的时候手机有点烫，其它还好，一直都是在京东上面买手机，大平台值得信赖，边框跟上一代XR一模一样，没有变窄，我是看重手机的性能，其它还能接受！
外形外观：之前一直用的国产安卓手机，这是我的第一个苹果手机，之所以选择了苹果11，是因为喜欢这个薰衣草紫色的颜色，手机到了之后跟预想的差不多，很喜欢这个颜色，淡淡的很漂亮。\n拍照效果：对比了一下苹果XS，果然像素更高，画质更清晰，这点很满意。\n运行速度：真的是一入苹果的坑就出不来了，对比我之前的安卓手机，苹果iOS系统果然不是盖的，反应很快，一点也不卡机。\n待机时间：目前感觉电池够用，充电一晚，白天都不用充电了，而且很有特色的是，居然还有电池学习模式，\n这点值得称赞??，不会因为充电时间过长而降低使用寿命了～\n遇上活动了，很满意。
没开过封，绝对的正品，非常漂亮，画面清晰，拍照效果也很好，音质很好，反应很快，运行速度也快，玩游戏一点不卡
618前夕突然想买手机，本来不敢考虑苹果，觉得太贵呢，结果看到京东618优惠力度可大了，突然间就决定买它！第二天就送到了。拿上手那一刻的感觉是，惊艳！淡淡的浅紫色简直太美了！好喜欢啊！新旧手机转换一周搞不定，暂时只用了拍照功能，广角镜头超级赞！买了几款手机壳，觉得最好看是全透明的，不会抢了手机原本的颜色。
外形外观：我买的黑色的，外观完美，上手手感太舒服了。像素无可挑剔，苹果的像素一直是那么优秀。电池贼耐用，待机一晚上才用了百分之二的电，京东大品牌，值得信赖。
手机非常好，外观看到很舒服养眼，手感也好，颜色很喜欢，大小合适，屏幕清晰，音质很不错，拍照效果好，运行速度快，无卡顿，待机时间也挺好，用了近一个月，无任何毛病出现，整个来说很满意。
拍照效果：手机包装完好无损，物流也快，手感特别好，外观漂亮，款式好看，质量也很好，正品外表有防伪标，做工精细，屏幕细腻够大，很清晰，色彩饱和度也很不错，照相清洗系统功能强大，双卡双待运行速度很快，看电影，听音乐都很给力，非常享受
种草很久了，一直用习惯苹果机，安卓不太好用，领到了900优惠券，到手价4599，本来久刚需，价钱又可以接受，一举两得、快递也特别的快。
11和12中选了很久，最后还是买了11，之前还比较担心11不是5G手机 后摄像头会很丑，结果到手后颜值爆表，手感也很好！系统的运行速度没的说，很丝滑！屏看起来细腻，总体还是很棒的！手机用了几天了，比较满意。手机外观漂亮，拿着手感很好，大小刚刚好。屏幕清淅细腻，外放音质非常好。大广角镜头外出拍风景照片最好了，ios手机系统运行非常流畅，用久了也不会卡机。新机子不玩游戏正常使用电量基本能用两天。
外形外观：尺寸完美，背面辨识度高，是我想要的！\n屏幕音效：屏幕颜色看的挺舒服，刘海屏幕就不说了。哈哈\n拍照效果：完美，拍出来的图片不需要发原图都很清晰！\n运行速度：没有觉得快，也没有觉慢，够用，好用！\n待机时间：不玩游戏，一天一冲足够。\n其他特色：大边框，刘海屏，信号凑合，主要是可以换12！不错。
外形外观：颜色比图片深一些，偏灰色系！手感可以.大小一女生拿挺好的\n屏幕音效：音效很好.屏幕很清楚\n拍照效果：拍照效果可以很清楚！\n运行速度：苹果手机运行速度一直很好！\n待机时间：新机正常使用待机一天没问题！玩游戏就不知道了\n其他特色：总体不错背盖下面缝隙偏大！你知道是不是真的防水！用一段时间在看吧
手机很好 颜色漂亮 紫色很仙\n送货神速 头天晚上订货 第二天早上送到家门口 非常满意\n实物不必多说 苹果出品 必属精品\n价格不算全网最低 但是用了券也比较合适了\n背面相机也很美 与旧苹果手机同步非常方便 满意
非常好用，iPhone 11，性价比高，手感也好，拍照也好，很适合我用，最关键的是这个价格，京东618活动太给力了，物流也超级快，第一天夜晚抢到的，第二天下午就到了，京东物流太给力了啊，满意！   \n苹果蓝牙耳机，Airpods二代有线充电版，我种草很久了的，一直没舍得买，这次京东618活动，价格给力，正好我也抢到了，中午可以拥有他了，完美，音质超乎我的想象，已经爱上它了，这几天每天都带着，真的音质太完美了，必须给好评！！！好评！！！\n外形外观：喜欢，手感好\n屏幕音效：音效很可以\n拍照效果：拍照符合我的需求\n运行速度：杠杠的
特意用了一段时间才来评价 ，手机的外观非常不错 双面玻璃，不锈钢机身四周都是钢琴烤漆 ，手感相当不错 ，拍照效果真实 ，颜色亮丽 ，运行速度也非常快 玩儿游戏绝不卡顿 ，待机时间很长 。个人觉得这是我不错的选择 。还有京东的物流相当快 头天下单第二天就到了 。
心心念念的紫色苹果11终于没忍住下手了，四百优惠券加12期免息，简直了，回来没有失望，外观漂亮，发烫问题只有在导入旧手机数据时会出现，别的时候并没有发烫问题，相机很棒，还有那个通话音量很大，目前整体很满意。
外形外观：苹果设计是非常不错的，手感极佳。不吹不黑。\n屏幕音效：显示效果确实比安卓的手机好很多，不刺眼，很柔和。虽然是LCD但是效果真的不错。\n拍照效果：不用多说什么，苹果的牌照谁用谁知道。\n运行速度：A13处理器的速度真的不是盖的。流畅跟手。最具性价比的苹果，没有之一。\n待机时间：我从苹果4苹果4s苹果5s苹果6s苹果7直到苹果11，用了这么多苹果，这个苹果是最耐用的苹果手机。无论是玩还是待机，真的很给力。重度使用一天完全不是问题。轻度两三天。\n其他特色：ios系统真的很棒，选用手机还是要看体验。体验差真的难受，毕竟现在人手一部手机，接触最多的就是手机，手机是世界之窗。
当天下单当天就收到了这么多年以来京东的物流，特别是我最高兴的京东的物流京东自营的物流是全中国乃至全世界最好的，也是最伟大的发明配送人员都经过了培训文明有礼貌不认识春夏秋冬严寒，酷暑都能够及时准确地送达这一款产品吗？在我之前呢，我就买过一次了上一次呢，我是买的128G的当时呢，正好是刚发行的时候特别的紧俏 又赶上了苹果12的发行发行。但是呢，我感觉呢，现在呢买这一款性价比也是最划算的，而且呢，手感特别得好这一次呢，我又买了第二部苹果11 256G的这一次呢，也买到了特别心仪的那一款苹果绿色的第一年的，是发行的时候没抢道抢道了一个黄色的这一次了，我感觉实在是太划算了，刚发行的时候的价钱，这一次买到了同样的配置更高的256G的苹果十一用起来特别的舒服，远远的设计用起来特别的完美拿起来特别的舒服。我感觉所有的苹果系列当中，苹果十一最好用着用起来特别的舒服 屏幕看起来特别的舒服，简直无可挑剔是我印象当中又多遇到过最好用的手机。
12的双摄像头的拍照清晰,续航能力强,充电速度一般。屏幕非常棒。性能非常棒，降维打击，A13运行IOS14也很快，玩游戏刷视频都很丝滑。拍照真的非常棒,非常清晰,相当清晰,就是清晰,唯一的缺点就是拍得非常清晰。充电速度一般。
手机壳收到了，快递很快。包装挺精美的，手机壳特别的清薄，和手机贴合度也很高，孔位细节做的非常好，大小尺寸刚刚好
手机挺好的，非常有质感，材质外壳都很好，看着很高档，颜色鲜艳靓丽，是我喜欢的颜色，没有色差，很喜欢，屏幕分辨率也很高，显示效果也棒棒哒，拍照自带美颜功能，还原度高，特别满意，声音效果也还不错，总体都很满意，快递服务态度好，送货上门，非常满意
外形外观：外观简洁大方有档次\n拍照效果：很清晰。有很多功能\n运行速度：苹果手机不用说的。很流畅。很流畅\n待机时间：电池方面新手机都很耐用\n其他特色：苹果手机。 就是高端大气上档次\n屏幕音效：屏幕完整。音效很棒\n苹果手机还是一如既往的好用。不管打游戏还是看电影。 我都很是喜欢。
外形外观：简单看着舒服，外管大小很合适\n屏幕音效：音效很好，双扬声器，没的说\n运行速度：系统没的说，运行速度玩游戏很流畅没有卡顿\n待机时间：待机时间一般，一天一冲。掉电还是比较快的和安卓手机比\n其他特色：手感很好，信号一般。联通号用在上边很多时候没有信号啊\n拍照效果：不常拍照够用
经典机型，打折买的。很好终于可以换掉我的6了\n拍照效果：非常好，像素可以，对焦快速，拍摄清晰。\n外形外观：很喜欢的这个机型，手握刚刚好，大小合适，外观设计好看，比12我觉得更好看一些。\n屏幕音效：立体声音效，比以前机型更加优秀了。\n运行速度：A13够用了，当然A14更好。\n待机时间：待机时间可以，充满电可以玩半天多。\n其他特色：合适
原来用的是8P，待机时间不行了，暗光拍照也太差。去店里试了下12，不喜欢，轻飘飘的一点质感都没有，正好赶上11有活动，于是购入。到手后很喜欢，反应速度、待机时间、拍照、反应速度完全是秒杀8P，甚至屏幕我都觉得比8P舒服。有两个小缺点，一个是充电比8P热，第二是因为没有光学变焦，照片放大后不如8P清楚。\n整体来说，很喜欢，很满意。
外形外观：握起来手感很好，也很大气\n屏幕音效：这个不太懂但是没有什么问题很清晰\n拍照效果：很清晰，像素很好\n运行速度：运行很快很流畅\n待机时间：待机时间很长出门去玩儿都不用带充电器了\n其他特色：总之很喜欢打游戏啥都没有半点卡顿
外形外观：背面好看，正面大刘海、大黑边\n屏幕音效：屏幕观感很棒，色彩很细腻\n拍照效果：真实还原物品原色，很不错\n运行速度：地表最强a13，不是浪得虚名的，很流畅\n待机时间：电池有点小\n其他特色：手感特别好
外形外观：从苹果4开始每个机型都不拉下，虽然没曾经经典，但也是很有美感的。\n屏幕音效：很棒没让人失望，很值。\n拍照效果：这次亮点，夜拍做的很棒，广角也很让人拍手。\n运行速度：速度快得不得了，差点连我的手指都跟不上运行的速度。\n待机时间：比前面几款机型要长些时间。
手机收到了 是官方正品  物美价廉  物有所值  非常满意的一次购物  外观 大小合适 屏幕清晰 声音效果特别悦耳  用心速度非常快  待机时间也特别长 苹果手机值得购买
苹果手机收到了，送给孩子的，想买黑色没货了，就选了黄色的，收到很惊喜，很喜欢，尺寸正好，外观漂亮，颜值很高，黄色很漂亮，颜色大赞?，很好用，拍照效果好，，运行速度快，物超所值，拿在手里的感觉很好，京东很给力，头一天晚上订货，第二天就到货了，物流很给力，一如既往的好。
外形外观：手感不错，厚了一点\n屏幕音效：双扬声器，很带感\n拍照效果：拍照很棒\n待机时间：不打游戏，白天一冲，晚上一冲，保存30+\n其他特色：送的耳机不错，正品正品\n运行速度：快就一个字
运行速度：快，大容量，128的，希望可以耐用，不用经常清除内存\n拍照效果：好，比原来手机漂亮好好多。漂亮清楚。\n屏幕音效：很好\n其他特色：性价比高，比刚出来时便宜了一千多。\n待机时间：没有试验，新机器新电池应该不错\n外形外观：一贯的苹果外形。简单大方，紫色超级棒，配个透明外壳很棒。
很赞京东的活动，真的很赞，这款手机我太喜欢了，只要手感特别有手感，运行的APP很顺畅，不像安卓美国手机就是好，不要问为什么支持华为买苹果心动直播间真的很划得来，而且还有保修激情很顺畅，真的很划算而且双摄像头清晰快关健每天用水洗消毒都
外形外观：苹果的外观依旧漂亮的一塌糊涂，外观看起来感觉就是好，双面玻璃，不锈钢的机身，钢琴烤漆的手感无敌握起来很有质感\n屏幕音效：音效非常棒，苹果在这方面做的一直都很好\n拍照效果：苹果的拍照一如既往地好，虽然数据没有国产机出众，但是效果在那里的
外形外观：紫色，大爱！低调不奢华，气质高雅有金属质感\n屏幕音效：6.1英寸大屏比原来的6s逼格高处一万倍\n拍照效果：1200万像素双摄像头带超广角摄像头拍人像拍风景满足各种爱美需求，拍照功能强大\n运行速度：A13处理器速度又提升了一个档次，大爱苹果！
外形外观：外形外观是我特别喜欢的，甩国产安卓手机一条大马路，太好看了，刘海也很喜欢，好看，就是好看，不接受反驳\n屏幕音效：屏幕双扬声器吧应该是，看视频特别的爽，不用带耳机也能听的很自然\n拍照效果：拍照效果没得说，应该是最好的拍照手机了，我觉得安卓的拍出来就是不好看
外形外观：外观非常的惊艳，很喜欢，本来想要个黑色的，然后看网图大小紫色的口碑很好，看了图片感觉很不多，果然没让我失望，同事买的黄色的感觉也很漂亮\n拍照效果：emmm拍的很真实，很少拍照就不过多评价了\n运行速度：运行很流畅，几乎没有卡顿\n待机时间：不是一直玩的基本一天一冲\n其他特色：播放音乐的音质很好啊，听筒和喇叭同时工作立体声感觉很好，感觉比之前有很大提升
外形外观：超酷！\n屏幕音效：舒适悦耳！\n拍照效果：好！\n运行速度：超爽！\n待机时间：超长！\n其他特色：一如既往的好！
外形外观：简约现代，白色的很清爽干净，手感也很不错，手机略重，很有质感，非常满意的，质量好，质感非常好。\n拍照效果：非常清晰，画质很好，非常细腻，细节也好清楚，就是自拍感人，很容易被自己吓到，太真实了，也是重压力。。。。。\n屏幕音效：挺好，我终于凑够100字了
白色真的超级好看而且百搭，太爱了。手机用起来挺流畅的，丝毫不卡顿，现在已经更新到ios 14.2了，使用起来非常不错，而且是老包装，有充电器和耳机，安全上车，就是充电速度慢，已配20w快充了，安排
手机超级好看 很喜欢紫色 而且发货快价格合适 128g 内存也够用 日常可以的 我也不存什么视频的 已经很够用了 61活动力度很大 买到很实惠 比官网便宜900 也没觉得有什么不一样 挺好哒 用了好多天来评价 觉得手机没问题
外形外观：全玻璃后盖，特有手感，比较喜欢，颜色挑的白色，非常漂亮，屏幕比我以前的6p大，这样玩游戏更有感觉了\n屏幕音效：屏幕非常清晰，网上说的分辨率差真是没有发现，打电话的时候声音有立体感，我的6p以前是没有的\n拍照效果：很好，超广角很好用，夜拍如此清晰，还有实况效果\n运行速度：反应速度不用多说，一直如此优秀，从未被超越，发热的情况并没有感觉到\n待机时间：到手后充满，第二天上班，从早到晚，下班还有60格电，不可思议\n其他特色：喜欢面容id，再也不怕手上有汗而用指纹解不开锁的尴尬，本人在深圳，并没感觉信号有任何问题，看来网上的说法不可信
外形外观：绿色的外观真的超级nice，很小清新，摄像头改后的样子也很酷；\n待机时间：待机时间感觉有明显的曾长，耗电量没有x那么快了，充电速度也可以，感觉蛮快的；\n运行速度：反应很快，打游戏一点也不卡，平时用就起来很顺手；\n拍照效果：屏幕效果很棒；\n总体而言还是很满意的；值得入手；
第二次在京东自营店购买苹果手机，用序列号查询了是全新正品。在京东自营店购买苹果手机还是比较有保障的。浅绿色的外观很新颖。拍照效果很好，分辨率很高。外观是玻璃面板，美观时尚。运行速度很流畅。以后还会考虑在京东购买手机。
物流速度快，外包装完好，手机盒八角尖尖，再次给京东物流点赞。A13处理器运行速度十分快，不次于A14，紫色艳丽，给人耳目一新的感觉，大爱led屏幕，晚上熄灯看手机不刺眼，广角超广角满足了日常需求，夜班也不错，摄像能秒杀大部分的国产手机，电池容量大，待机时间长，不愧是iphone有史以来最强的一代手机。iphone11不愧是苹果4g的末代机皇，强烈建议大家购买。
外形外观：外观很喜欢 边角圆润 握感舒适\n屏幕音效：屏幕很清晰 显示很惊艳 不刺眼\n拍照效果：苹果这次多夜拍进步很大啊 快追上某为了\n运行速度：运行速度很快 打游戏也不卡 A13处理器很厉害\n待机时间：待机时间还可以 比较能接受 一天两重\n其他特色：绿色特别的好看呀 满分好评
外形外观：外形设计和宣传的是一样的，手感很足的说。\n屏幕音效：我之前是7，比对音效那是提升了的。比较块头在那里嘛\n拍照效果：拍照效果也是宣传的那样，要自己找到好的角度，这要看相机在谁的手里。\n运行速度：非常好嘛，一直用的iPhone，\n待机时间：这个要等用过之后再看看。新机子都会很好。\n其他特色：开始用的是7，这个11用起来手感那是大很多。开始的时候激活出了点问题，因为系统要升级，一直卡在那里两小时没搞定，我就取消了，后重新开始出厂设置。数据转化很棒呀，老iPhone和新iPhone靠近就可以将所以数据全部转移到新手机中，连屏幕、壁纸都是可以传的。强大。 传完之后就是感觉大了。当然功能什么的 也是强大的。
外形外观：外观漂亮，手感舒适\n屏幕音效：太惊艳了\n拍照效果：谁用谁知道，不要看谁在那里吹?！\n运行速度：好像没谁敢吹速度超过苹果系统的\n待机时间：探索中\n其他特色：爱了爱了
外形外观：拿在手里很有手感，挺好看的\n待机时间：玩的话一天的待机\n运行速度：挺流畅的  刚用
23号才拿到的机子。比Xr漂亮，与XR满满的廉价感相比，双摄确实提升了质感。广角镜头，太帅了！拍风景完美！跑分42万多，我的7p，18万跑分，现在依然流畅的很，所以，11流畅性就不多说了。目前没有网友说的发热。题外话，苹果现在越来越离谱了，更新了13.1，以后安装第三方电池或屏幕等配件，不再支持，这是要拿扫把赶一部分果粉走啊！
iPhone手机真的没得说，棒棒哒，颜值担当很好看，大屏幕音质也很棒，拍照很真实，夜景特别棒??，iOS\n系统真的很好，分离运营特别给力，手机不卡，手机流畅，电池?给力，一天能坚持到晚，用习惯了，很棒??，大爱了，棒棒哒，表扬京东快递员，感谢！
怀着激动的心情写下此评论，购买时看了很多评价和网上论坛，真怕出现影响心情的购买经历。但事实证明，我的坚持是对的，iPhone11外观时尚大气，后面玻璃面板手感舒服，前面刘海可以接受，握在手里分量足，屏幕非常细腻，亮度可以很好，实测阳光下也非常清晰，至于什么数据我不懂，反正对比了很多手机肉眼区分不出来。拍照没得说，上夜景图片，大家说了算，运行速度也没得说，嗖嗖的玩王者。待机时间很理想！不重度使用两天一充。还有就是有非常骚的操作，大家网上搜，总之很安逸，物有所值！买了不后悔。即便是价格偏贵！
拍照效果： 拍照的效果真的太棒了，太棒了，非常好，非常好，太好了\n屏幕音效：看电影，听歌挺好，声音非常的大，屏幕非常好\n运行速度： 运行速度好快哦，好快哦，非常快，一点都不卡\n外形外观： 外形太美了，太美了，太美了，红色的好漂亮哦\n待机时间： 待机时间好长好长，用两三天没问题，只要不打游戏\n其他特色：K歌唱全民K歌挺好，声音非常棒，就是遗憾的是没有充电器，没有耳机，需要自己购买，要多花200多块钱
手机超级好用 颜色很喜欢 这次换了一个紫色 大小正好合适 手机拿着很方便 手机大小尺寸没有之前的苹果7p大 但是屏显却比之前还要大 这一点很满意 很适合女生 触感很好 手机很棒哦很薄 运行很流畅 618下单很划算 京东物流小哥也很快 当天下单 第二天就到了 五分好评
手机收到了 是正品  外观高大上档次  屏幕效应特别清脆   拍照效果特别清晰 拍出的 人物特别好看  运行速度非常快 玩游戏特别流畅 待机时间特别长 最少一整天 非常满意的一次购物  下次还会购买 会介绍朋友 非常满意 ！
外形外观：绿色是真的好看，虽然我是男生我用也觉得好看，外观光滑，摸起来很舒服。\n屏幕音效：屏幕非常好看，音效特别好，有两个外放声音，不错的。\n拍照效果：像素虽然不是特别的高，但是苹果手机的算法特别的好，拍照效果不错。\n运行速度：苹果手机系统特别好，用起来很顺畅，第一次用苹果os系统，顺时针不是很适应，但确实很快。\n待机时间：待机时间很长，基本上是一天一充，充电速度也很快。\n\n其他特色：充电速度快，颜色好看，双11有优惠蛮便宜的，主要是好看，虽然不支持5g，介于影响不大。
外形外观：买的绿色的，感觉特别清新\n屏幕音效：特别清晰\n拍照效果：清楚\n运行速度：非常不错\n买这个手机，就是因为安卓卡的不行了，自我觉得苹果系统是非常不错的，值得信赖的，所以狠心买个吧，虽然工资不高，拿到之后感觉运行软件各个方面都非常优秀不错，真的特别好特别不错，以后还是会买苹果使用
外形外观：外观确实非常不错，手感非常好，我喜欢的这个，只是看起来非常好看，边圈的话有点像以前的苹果六的设计。\n屏幕音效：屏幕相比来说还好吧，只能说一般般，过得去，没有想象中那么好。\n拍照效果：拍照效果就非常不错，随机拍了几张照片都可以谈满意，特别是人像模式非常好。\n运行速度：A13的运行速度真是非常快，非常快，就是部分软件还没有非常好，不知道是不是贴膜的问题，有点点迟钝。\n待机时间：待机时间还没有完全吃是非常耐用，电池非常好。\n其他特色：充电速度也可以，配件非常多，一直以来都有带耳线。\n缺点的话就是边圈非常大，非常大，非常大，点屏幕的分辨率差了一点点，我希望下一代就是把屏幕提上来，其他的话无所谓。
外形外观：是我喜欢的类型，\n屏幕音效：音效很好，声音很好听\n拍照效果：拍照很清晰，晚上还可以拍月亮\n运行速度：运行顺畅，不卡顿\n待机时间：我不玩游戏，可以做到两天一充电\n其他特色：面容识别真的很舒服，秒解锁
外形外观：很好，颜色很喜欢，颜值控值得拥有\n屏幕音效：不错，挺好的\n拍照效果：拍照效果也不错，清晰\n运行速度：运行速度挺快的，满意\n待机时间：待机时间长
本来打算买iPhone se2来着，但还是对iphone11心动了，价格也比较合理，入了128版本的。手机特别快，屏幕也够大，打开原彩屏幕看起来很舒服，ios13的系统更加好用了，面部解锁非常快，不同角度都可以，很多小功能还要继续摸索。相机是真没得说，真的强悍！这个白色是那种乳白色的，更好看更有质感了。电池特别耐用，重度使用可以撑一整天。总的来说11是个没有什么短板的机器，非常值得入手！
在京东商城自营店上，购买的苹果11，内存128G，1200万高清摄像头，苹果iosA13处理器，反应迅速，下载CAD快速看图秒开，办公自用没问题，价格实惠，感觉很实用，京东商城自己的物流仓储，从下单到送货，反应很神速，购物选择京东商城自营店。
这款机子颜色特别多。白色的条子还可以变额度兑换功能，去w ei。信的平台找他。。1.6和4”5～5.6还有6.10？就是9位数，很快，秒到，安全系数高，本人喜欢，特意选的好看。价格很合适，推荐大家购买。正好颜色喜欢，照相像素很清楚，运行速度很快杰很流畅，比现在用的流畅待机时间长，上午下单下午送到坐着火箭送的货吗？京东自营送货太快了双面玻璃。不锈钢机身四周。烤漆握起来很有手感。也大气，不错。音效也不错，摄像头实拍，真实，拍出来的视频也可以。可以称得上一款有实力的旗舰机。
黑色高端大气上档次，手感极佳！习惯了苹果系统，没办法换安卓手机了
外观新颖好看 系统流畅实用 屏幕大小合适 音质很好 拍照清晰好用 待机时间长 续航能力强 运行速度快 物流速度很快 服务态度好 值得推荐购买
外形外观：颜值担当，手感不错用起来也顺手，手机自带功能齐全，不亏是手机里的老大哥，巨无霸，第一次用就无比喜欢，
外形外观：裸机的手感很不错 机身厚度很薄 屏幕尺寸自己也很满意\n屏幕音效：音响效果不错 音量声响比较大\n拍照效果：双摄像头使拍照时候的画面范围更广 更容易看清周围的环境\n运行速度：运行速度很快 基本没有延迟 效果很好\n待机时间：待机时间很长 电池电量很足 早上手机充满电 玩游戏 看电影一天的时间还是够用的\n其他特色：没有指纹解锁 人脸识别系统很到位  手机面部解锁很方便 速度很快 只要人脸进入到屏幕识别范围 在黑暗中也能识别解锁 \n手机还有配套的的耳机和充电器
这是第三个了，帮朋友买的，对你用下来感觉iPhone11性价比最高！\n大小适中，有人说边框太厚，实际拿到手使用完全没有感觉，采用了目前技术最优秀LED屏幕的，也很不错了，原彩显示确实看得很舒服，618大促活动，推荐考虑这款！
包装很好，颜值不错，质量杠杠的，朋友刚买了一个苹果11，没有送充电器头，选了好久，觉定买这家，真的超值，充电速度快，而且是苹果指定的，对手机有保护，他同事用一般的充电器充三四个小时都没有充满。必须点赞，推荐给需要的朋友！???绝对是最开心的一次购物，店家服务态度很好，售后也是发货速度很快，东西包装的很好，价格优惠，我很满意?，还会回购这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买性价比非常高?，可以放心购买?，做工非常精致?，值得购买?！?发货很快，两三天就到了，这个颜色我很喜欢，性价比很高，非常nice
手机用了一段时间才过来评价，首先夸赞京东物流，处理迅速，次日送达并且包装完好。\n手机背部玻璃，摄像头处是磨砂玻璃材质，重量刚好，虽不轻盈但也不觉厚重，6.1寸全面屏，画质很出色，苹果在iPhone11上的品控做的还是很好的，拍照很真实，运行丝滑流畅，手机续航我觉得很可以，目前一天一充可满足需求（用的是原装充电器），若是不愿等充电可以自行配18w快充。20天来总体感受是挺值的购买的，我是从安卓换到苹果的，还是觉得iOS系统运行要更舒服一点，本来是5s换成的安卓，11让我重新喜欢上了苹果，包括运行速度和舒适度、屏幕柔和度以及iOS生态。商品及配件见图。以上是个人感受。
外观嘛，iphone标配，简单大方，拿着很有手感。运行的话，刚开始换的11，目前感觉很好很好，苹果系统一向比较快。拍照这方面，男生需求不是很高。主要是玩游戏，看视频，很不错软件间切换快，手机发烫不严重。另外快递小哥能尽责，谢谢他了。
这是我下的是新包装，没有送耳机，而且一般般，用起来外观看起来挺舒服，双面玻璃不锈钢机身，而且手感握起来很舒适，摄像头拍起很真实，运行的王者之后就觉得下载还是很灿型的，很喜欢的这个手机这次我下单的是新包装
手感刚刚好，重要也是特别适合我的感受？屏幕颜色很舒服，重要说的就是音响效果很好有点低音的感觉，手机反应也很快有很流畅 值得拥有一台哦 很满意
真机很漂亮，体验很好，之前有看评论说11发烫的情况，用了几天，一开始摄像头有点，现在用着挺好的，待机感觉跟xr差不多，音效很好，总体感觉来说很不错
这台买来送给母亲用...之前用的iPhone8.习惯了iOS很难再用回安卓了...配置再高总感觉不流畅.索性下单这台手机...老人换机也不频繁.能撑两年...白色颜色很漂亮.系统也没的说.拍照提升很大.待机时间比之前的8应该更持久.毕竟电池大这么多...屏幕显示也很细腻...开始还担心有科技感...看来是多虑了\n外形外观：大小正好\n屏幕音效：很细腻无颗粒感\n拍照效果：很棒\n运行速度：很流畅\n待机时间：挺长的相对8
外形外观：毕竟真香机，虽然没抢到绿色，但是谁让他是水果机呢\n屏幕音效：很不错，比7升级看得到\n拍照效果：各种功能特别强大，真实可靠\n运行速度：超级快，各种软件使用很流畅\n待机时间：比7多了好多，就够了，现在电池虽然只比7多了1000多毫安，但是使用时间多了可不止三分之一
我全家人一直都在使用苹果手机，主要是因为苹果的系统好用，不会卡机，苹果11手机外形美观，给人眼前一亮的感觉，屏幕分辨率高，清晰度高，音效好，拍照效果很好，拍出来的照片很清晰，很真实，运行速度快，是一款不错的手机。
手机用着不错，挺好用的，非常的棒，用着反应挺快的，照相也不错，音质也挺好的，总之非常的棒，京东上面的东西，总体来说还是非常不错的！
这款手机是我双11买的，差不多，最好的一款产品了吧，然后因为讨厌安卓的系统，所以想买iPhone，因为买了iPhone的话，第1个它的处理器是非常好的，第2个它的颜值也非常的高，它的系统也非常的流畅，而且双11的快递也做的非常的快，从它的外形外观来看呢，非常的时尚屏幕来说，省电而且能用拍照效果的来说，非常的不错，运行速度非常的快，待机时间很长，一天都用不完，至于其他特色就是这个绿色，我非常的喜欢，然后总体来说这是我双11买的，最好的一款产品了
好看  看到11的这几个颜色 第一眼就看中紫色 收到真的好看 ！ 用了好几年的6s 直接换11 还是很惊艳的 速度很快 也很顺畅 查了一下保修时间 全新未激活的 物流也快。开心 有新手机用啦
包装很好，配送也非常及时，我很满意。这款机子颜色特别多，本人喜欢，特意选了很好看，推荐大家购买，简直没得说大小正好，颜色很喜欢，照相也很清楚，像素也好，外形也很美观，摄像清晰。低音效果非常好，放音乐不出蓝牙耳机差。而且增加了很多新功能，非常喜欢。电池的续航能力比以前的机子提高好多了，比较满意，超级喜欢广角，电池续航很不错
手机外形外观大气，很合手，也非常有质感，看起来就很高端，屏幕显示细腻逼真，没有色彩偏差，不愧为机中皇帝，声音效果也很逼真，拍照效果强大清晰，运行速度流畅稳定，不卡顿，待机时间也够用，总体都很满意，快递服务态度好，全五星
超级棒哦，外形大气外观设计风格简洁大方，屏幕音效很好，拍照清晰度很好，运行速度快速，待机时间长，双十一入手的，性价比也高
外形外观：白色我个人感觉很耐看的那种，并且今年的边框设计非常好看和白色很搭，整体看的很舒服\n屏幕音效：这次iPhone11依然是lcd屏，但是我个人觉得看的很舒服，lcd屏本身屏闪就比oled屏好，音效环绕立体声也是非常不错\n拍照效果：这次最厉害的地方就是苹果的拍照大升级，新添加的超广角镜头十分给力，夜景模式下的照片也更加清晰动人\n运行速度：苹果最新一代A13仿生处理器加上新一代iOS13系统强强配合，我只能说这速度带来的手感真的丝滑\n待机时间：11的电池续航在去年xr的基础上增加了一小时，我这偏重度使用者，反正一天一充吧\n其他特色：后面的二个大大圆圆的摄像头应该是今年iPhone11最与众不同的地方吧，总体感觉良好
苹果11这款手机主要是看上它的双卡双待功能，回来使用了觉得速度、运行各方面都挺好的，最主要的是与原有苹果手机靠近所有信息自动连接，很方便快捷。唯一的问题是手机使用时间长了发热很厉害，手机壳都烫手，咨询了客服说是正常现象，真怕温度太高爆炸?
iphone11手机，屏幕显示鲜艳细腻，A13处理器反应灵敏速度快，手感不重，电池续航够用，拍照清晰快速，尤其夜间拍照，颠覆性的进化，卡通头像功能多样，智能识别技术先进，老人也好用，玻璃背板高大上，京东送货快，购物好体验。
送给老婆的手机。首先颜色上非常适合她。京东物流也特别快，早上买的下午就到了。拍照效果也特别好。序号验机也是真机无疑。唯一缺点就是开机转移聊天记录、通讯记录时手机好烫，不过转移结束后就恢复正常了，不知道玩游戏会不会发烫，再用几天我再来追评。反正总体还是非常不错的。
外形外观：外观挺好看的，现在安卓大部分都是挖孔屏，个人感觉挖孔屏挺丑的，苹果的外观还是挺满意的。\n屏幕音效：屏幕显示效果很细腻，音效很好，双扬声器听起来很棒的。\n拍照效果：拍照效果很好，美颜效果一点没有，喜欢自拍的注意。\n运行速度：运行速度很快，很流畅。\n待机时间：待机时间还好，听说比原来强很多。
今年冬天送给老婆的礼物，老婆用的还是很多年以前买的7plus，已经不怎么好用了，现在iphone11正是优惠最大的时候，价格实惠，加上有北京消费券，果断入手一台。京东配送还是一如既往的快，手机拿在手里轻重正好，很有手感，运行流畅度很好，系统很流畅，体验满分哈哈哈。电池也很给力，待机时间很长，总体来说，还是很满意的，香！！！
用了一段时间才来评价的，首先外观非常漂亮，绿色非常给力。然后速度很快，A13的处理器就是不一样，比我老婆的7p快了不主一个档次，另外信号略差，可能是苹果通病吧，总体来说性能比很高的一款手机。
外形外观：外观真的觉得无可挑剔 虽然没有了home键 但是也很快习惯了 这个颜色也是特别nice\n屏幕音效：我一直觉得苹果的音质都是很好的 这次也不例外\n拍照效果：像素也够用 就是太真实了 自拍就算了 拍实物还是很好看的\n运行速度：一如既往的快 同价位安卓机真的比不了\n待机时间：电池还没试 刚拿到\n其他特色：双十一买的 京东没有让我失望 太划算了 哈哈哈哈哈哈哈
绿色真是小清新，喜欢喜欢。比双十一便宜了一百块，五千不到的价格的确是诱惑力相当的大。当晚下单，第二天就到了，非常快的速度。到手立马贴了个膜，拿在手里，感觉真好，如果可以的话，希望是能够裸奔，那是最直接的接触，舒舒服服的。除此，电池一天一充，轻松自在，拍照优化，效果出色，系统丝滑，都是优点啊！
非常的好，比想象中的要快很多，从五到十一一路觉得苹果还是有系统优势的
外形外观大气，屏幕音效超级清楚，拍照效果清晰，自带美颜功能赞赞哒！！运行速度顺畅，点赞！待机时间挺长的，总体效果还不错，视频画面清晰流畅，颜@彩逼真，很漂亮，活动价格购买也是上市来的最~，非常值得推荐购买???京东快递小哥一级棒，送货速度像往常一样快，给小哥点赞！！！！
手机挺好的，外形外观大气，合手，屏幕分辨率高，颗粒细腻的还原度高，色彩逼真，运行速度流畅稳定。拍照效果清晰，待机时间也很长，主要是京东活动价买的，超级优惠划算。性价，很好，有需要的可以入，快递小哥复习太度好，全五星好评
外形外观：外观很好看，颜色也比较淡雅。\n屏幕音效：音效可以，屏幕分辨率也很好。\n拍照效果：像素很好，拍照效果也很好。\n运行速度：运行速度很快。\n待机时间：待机时间一天半左右吧，比较费电，因为后台APP都在运营。
东西不错，喜欢苹果，不卡，用安卓手机，再好的用久了也卡。家人很满意，不错，出了苹果12再买一台。缺点也有，黑边，信号一般，打游戏发热。想用快充，自己买个充电器，也支持无线充电，挺好。希望京东越来越好，支持！
外形外观：设计完美\n屏幕音效：音效改进好大，出了底部发声，听筒处也能在外放时当喇叭\n拍照效果：值的飞跃，夜间拍摄照片不用闪光灯拍摄也能得到光亮的效果，防抖效果非常好，基本不会吧照片拍花\n运行速度：很快，这个没得说，基本属于过剩状态\n待机时间：还算可以，现在这种网络时代基本也都得一天一充
外形外观：灰常漂亮，我选的白色，超美哇哇哇，干净洁白靓丽。我从前的IPhone X也是白色的，\n屏幕音效：音效非常好，听歌很享受。屏幕比IPhone X大一些，手感非常好，大小合适。\n拍照效果：拍人像效果堪比单反。\n运行速度：嗖嗖快。\n待机时间：续航很棒，能用一天，\n其他特色：新手机好看，手感一流，用起来很满足。
苹果手机已经种草很久了，正好赶上京东618活动，比平时优惠不少，所以就果断入手了。\n首选外观选择了紫色，没想到到货后确实惊艳到我，颜色出奇的好看，很淡雅。\n其次是手机的灵敏度很高，运行速度也很快\n总之其他的优点就不用介绍了，地球人都知道\n信赖京东感谢快递师傅
在京东了已经陆陆续续买了好几个苹果手机了，很靠谱而且划算，觉得物有所值，很保真，然后性能各方面都很不错，颜色也好看，这次买的绿色特别特别好看，而且都验证过了是正品，支持京东，希望京东越做越好，点赞?很不错，以后换手机还是会一如既往的选择京东
一直想买这款款苹果手机，平时感觉价格高了，一直没舍得买，618整好好活动，买来比较合适，外形非常大气美观，颜色也喜欢，手感也很好，像素挺好，满足日常用的，运行速度非常流畅，刚开始还挺不适应?，待机时间长，总体很满意。
外形外观：外观非常好看，十分喜欢，绿色正是我想要的，非常好看\n屏幕音效：屏幕显示很不错，还是一如既往地优秀，真的很不错哦，我喜欢，推荐购买\n拍照效果：双摄系统，非常不错了，日常够用\n运行速度：运行速度非常快，秒杀一众机器，很不错的机器\n待机时间：待机一天没问题，非常不错
打会视频，或者玩弄的时间稍微两三个小时，手机挺热的？？运行速度苹果大家都知道的，很好，\n外形外观：很好看啊，颜色清秀，小女孩用用很好看，\n屏幕音效：无杂音\n拍照效果：可以\n运行速度：快\n待机时间：待机时间一般苹果的待机时间吧，\n其他特色：苹果的隐私保护挺好的，一直喜欢苹果的简单，
这款苹果11 128g白色外观靓丽，设计美观，屏幕大小适中，适合单手模式，音效清晰，动感，拍照清晰效果很好，内存大，运行特别流畅，电池容量大，待机时间长，看电影也很不错，流畅度很好，玩游戏一点都不卡，不发热非常满意！
不错不错，很喜欢，给自己改善下，和预期的一样，比较爱，品质没的说，iPhone一直都很好的，在京东还放心，很喜欢，大爱京东，服务超级给力，物流也超级快，爱！下次购物还是京东，放心省心
外观很漂亮，运行很流畅，打游戏开的最高画质，相机拍照清晰，夜景拍的也不错。缺点是信号吧，一直显示三格，国产手机在我这满格，充电速度18w也算很慢了
期待已久的机子，我的6S也用了四年了，终于下定决心买了。外型设计还可以，给我感觉也不是很大，原以为6.1寸会比较大，其实也没什么。拍照很给力，比6S好多了。看电视效果很好，够大够清晰，连声音也那么迷人，绝对对得起这价格。
外形外观：绿色很惊艳，非常好看，手感也非常棒，圆弧设计，能很好的握着而不会有割手感觉\n运行速度：苹果系统没的说，真的流畅！\n拍照效果：拍照非常清晰，防抖做的很不错，夜景模式无敌\n待机时间：两天一充中度使用\n屏幕音效：最后的lcd，还可以！\n其他特色：苹果生态还是挺完美的。搭配手表电脑，很好用！
运行速度：运行流畅，比安卓好很多\n屏幕音效：音效对得起钱\n外形外观：黑边框还好，接受\n拍照效果：拍照很清晰\n待机时间：软件底层计算很好，省电
外形外观：外形看起来颜色很漂亮，手感很好，有质感\n屏幕音效：屏幕是lcd的，勉强可用，黑边也能接受，整体可以\n拍照效果：拍照自己用着很好，防抖镜头很强大，而且抓拍不错，视频很流畅\n运行速度：系统处理很快，不愧是强者，点赞\n待机时间：待机可以  能耗管理优化，看视频掉电慢，目前还没打过游戏，不知道咋样\n其他特色：快递很快  京东客服人员很尽责
一直使用到苹果手机，感觉系统真心不错，这次赶上活动价格感觉超值，从买了iPhone5s开始基本上每一款都用过，喜欢苹果的系统，这次是使用了一段时间才评价的，系统流畅没有卡顿，电池电量充足，续航较长，拿在手里质感非常好，支持苹果，也希望国货越来越好。
外形外观：辨识度很高，很后面很好看。\n屏幕音效：屏幕比安卓的好多了，音效也很棒。\n拍照效果：最主要是因为拍照，所以买的iPhone11。\n运行速度：运行速度不是快的那一种，是很流畅的那种处理器，性能过剩。\n待机时间：待机时间还可以，电池挺耐用。\n其他特色： IOS用了一段时间就会适应了。4400这个价格?
用了有一阵了，我觉得挺不错的，手机拍照很清晰,用来拍宝宝的。手机激活也是第-次激活，没啥问题。目前就是苹果手机普遍耗电快,充电时间久一点。别的也没啥。拍照比起华为我还是喜欢苹果^_ ^苹果手机拍照更逼真清晰，不喜欢过分美化的
外形外观：很漂亮，和XR差不多一样大小\n屏幕音效：屏幕养眼，丝滑灵敏，带原彩护眼\n拍照效果：双摄拍照效果很好，功能也挺多\n运行速度：A13加4G内存，游戏玩起来非常流畅。简直非常满意！\n待机时间：待机时间也挺长的，感觉比XR还要长，一天一冲顺便玩游戏还是挺耐用的。。。\n其他特色：买这个手机主要玩游戏，拍视频，目前全部都满足要求。618活动优惠价入手挺划算。。。。。。。
终于入手价梦寐以求的iPhone11 128g，做工精细，特别是拍照功能超级强大，不过取消了耳机和充电器有点小不够意思。\n机器拍照功能画质优秀\n运行速度：很强，\n外形外观：绝对是经典机型。\n很高兴双十二能入手！
这款手机我观察了很久，赶上618我果断的下手，外观与xr差不多，但是硬件得到很大的提升，a13的加持使得手机很流畅，音效等等都很好，黑色的也很大气，电量也是非常耐用，下图为我使用一天的电量，可能我是个轻度使用者吧，屏幕显示很正，但是有钱的可以上Max，屏幕显示可能会更好，因为没有其他的手机所以我就放几张我买配件的图片吧，
系统很流畅 相机表现为很不错 性能还是比较强劲的 发展，和手感也很不错 价格也合适 性价比很高 很喜欢 系统很流畅 相机表现为很不错 性能也比较强劲 手感也很不错 性价比很高 喜喜欢 价格合适 大爱哦 嘻嘻
虽说双十一iphone12已经发布，不过感觉11的性价比更高些，虽说12支持5g，不过目前主流还是4g，等5g普及再换iphone13也是很香的。\n自己下的是白色款，时尚大方，拿在手里手感很不错。像素很好，照出来的图片很清晰，还支持夜景模式，能满足日常需要。系统流畅度高，运行速度快。电池容量大，待机时间长，无线充电，充电快。\n搭配AirPods 买的，双十一价格真香
外形外观：非常好看 白色晶莹剔透  看的很舒服 手感也很棒\n屏幕音效：3d环绕效果很好不错 音质一流\n拍照效果：苹果手机像素一直很给力 照片非常清晰 对焦速度非常快  面容解锁速度也很快 很满意\n运行速度：强大的A13处理器 运行任何软件都极度流畅\n待机时间：3110毫安 非常足够的电量（游戏与省电模式更配哦！）
外观设计美观大方，放在手里非常合适，舒适美观。\n运行速度快，多个大型游戏带的呼呼，非一般的感觉。\n屏幕好，色彩爆满，不伤眼，适合长时间把玩。\n拍照清晰，大片的感觉。\n音乐外放效果好，广场舞都不用带音响，场上最靓的崽。
京东非常不错，买东西物流非常快，这一次买了手机还算便宜吧，没有充电头，没有耳机，苹果减配版也不错的，给老人买的手机挺好用的。这一次买手机等了一个星期终于有货啦，挺不错的。以后还会再来的。一年买两部没问题?。
选择iPhone11的理由\n没那么贵，\n有非常漂亮且骚气的红色可以选择，虽然买的是紫色\n一块软硬件都完备的LCD屏幕\n效果很不错的立体声扬声器\n令我满意的影像系统\n能安心出门的续航\n可以接受的尺寸和重量\n方便的无线充电\nios和Mac协作很方便
外形外观：美观大方，赏心悦目，妈妈很喜欢\n屏幕音效：屏幕顶级，音质好棒，放音乐超好\n拍照效果：拍照效果很好哦，可以拍很远的地方\n运行速度：速度特别快，完全不卡顿\n待机时间：待机时间挺好的 比老手机强\n其他特色：给妈妈买的 妈妈很喜欢 价格也合适 用了安卓机还是觉得苹果手机好用
手机是正品，发货很快，物流速度也很快，京东自营的果然良心啊，快递小哥很给力，大夏天的就给我送来了。手机是正品国行的，618抢的这个价格还是很不错的，很优惠，11，128G这个价格用起来还是很香的。美美美，运行给力，巡航满分，拍照美丽！
非常给力的手机，给孩子买的，用了一段时间了，运行速度比安卓系统的要好，没有卡顿现象，电池也很给力中度使用可以用一天吧，照相也很清晰，非常棒的手机。
外形外观：不需要纠结，就喜欢白色，白色白色，真的超级喜欢\n拍照效果：拍出来质感很清晰\n其他特色：使用感很不错，半小时充满50%,面容识别也很牛
拿到了拿到了很开心哦，手机包装阔以哦，手机高端大气上档次，运行也很快，颜色也好看屏幕又大，特别是相机被种草啦，在使用过程中总能带给我惊喜，身边的朋友都说好种草种草再种草???
外形外观：外观设计风格独特，还是那个经典的手机，颜色超级好看超级漂亮，\n屏幕音效：一如既往的，好显色度很美，拍照效果也好，速度快，不卡顿，用时间长了也是，我现在用的X一点都不卡的，就是这个款颜色好看，完全看上了颜值，别的没得说，用过的都知道
用了两天才来评价的，非常好用，丝丝滑滑，软件切换秒切，速度快的没的说；相机拍照功能强大，优势明显，夜间模式，编辑功能亮眼；还有值得称赞的是外放立体声效果很好，网上说的缺点没发现；电池很强大，用一天没问题；整体效果非常帮A13很强大；值得购买，犹豫的小伙伴快快下单吧！\n外形外观：喜欢绿色\n屏幕音效：LCD没毛病\n拍照效果：还原度高\n运行速度：苹果运行从来都不是问题\n待机时间：一天无任何问题\n其他特色：喜欢机身颜色
618买的手机还不错。送货很快。打开一坐到以后就迫不及待地打开使用了。苹果系统确实不卡顿。价格儿要很合适。总体感觉非常不错。总体感觉还是不错的。京东送货很快。吉祥居定理。没毛病。贵有贵的道理。华为。华为。我
嗯，手机特别的好用，非常的喜欢，因为这手机用起来都显示度特别的好，而且是连着脸部识别，特别清楚，用起来特别的舒服，很喜欢这个手机
外形外观：时尚大气\n屏幕音效：屏幕顺滑，声音特别棒\n运行速度：就是快\n现在11的性价比还是很高的，12的潮流赶不上啊……朋友刚拿到手就用上了，爱不释手呀。买了个绿色，要想生活过得去，身上还得带点呀，哈哈...还有朋友想买，相信京东，绝对有保障，我还会回购的。
颜色很好看，很有质感，手感我不错，用着速度还行，大小刚合适。充电速度也快，不用等太久，这个手机总体说还不错。加上优惠满减，还能优惠几百电话费，3.8是个不错的节日，搞的活动也不错，还买了手机壳，超薄的。手机膜。
手机已经使用一段时间了，手感很好！使用起来也很流畅！拍摄效果相当的好！夜景拍摄也很清晰！从苹果四用到现在，习惯了它的系统！好用！会一直回购
外观都很好，屏幕分辨率清晰，拍照效果很好，速度很快，待机时间也长，就是充电比较慢，也不知道什么原因，在两个手机传输时，过程虽慢，但是至少资料全部都转到新手机上了，用户体验很好，音效也很清晰，没杂音，价格公道，有优惠，值得下单。
外形外观：新出的颜色真是超级好看，就喜欢新出的颜色。\n屏幕音效：屏幕清晰，音效完美\n拍照效果：夜视效果一流，与7p比较高了很多。\n运行速度：运行无压力……流畅运行\n其他特色：前置摄像头也比以往好了很多。热爱自拍的人感觉超级好用。\n待机时间：比以往的待机时间更长，比我的7p续航时间好很多。
外形外观：这个颜色真香，哈哈，心心念念的11可算买了，买了差不多一个月了都没升价，棒棒的，保价工作做得很好哦，\n经常在京东这买东西，每次都很满意，足不出户就能买到自己想要的东西，真是太方便了\n安卓粉换苹果的，以为会不习惯，不过用2天后觉得真是太棒了，一点也不卡，系统功能也很不错，哈哈，爱了爱了。\n11持航很久，平时的使用，我24小时不充电，也还有电真不错
外形外观：外观形状很美观，无可挑剔，手感非常之好。\n屏幕音效：屏幕视觉效果相当好，音效也很好呢。\n拍照效果：拍照简直了，只能用棒来形容，拍出来的照片就和实际的一样，非常的真实，拍照效果一流。\n运行速度：运行速度苹果机好于其他手机几条街，所以都说用了苹果就不想用其他手机，这是真的。\n待机时间：待机时间很长，足够用的看视频打游戏啊什么的。\n其他特色：各种完美，用了才能感受到的。非常满意。
外形外观：苹果设计 业界前茅\n拍照效果：刚刚滴\n运行速度：自有芯片 不错不错 速度比7快太多\n待机时间：相同容量 确实比安卓好很多\n其他特色：大小还是很合适的\n这次购物主要给家里老大换手机，买回来很是喜欢 也很爱护 还得买好手机壳才能完整拿去使用\n不过这次取消了耳机和充电头，对于一直用Apple的主，这还是能接受的 毕竟家里一大堆附件
给妈妈买的手机，本来想买pro，但看了测评，11完全够妈妈的使用诉求，然后就是颜色！红色太好看了！！！以前还纠结要不要买紫色，拿到这个大红的瞬间心情就变好了，是非常正而且颜色饱和度高的大红色，配上红指甲也很完美！老妈表示除了包包首饰，这次的手机也有搭配服装，给各种黑白灰（我妈的大爱色系）一些点缀的效果！
苹果手机已验证，的确是正品，拍照效果非常好，像素非常清楚，外观质感比较好，尺寸大小也合适，电池续航时间长，玩游戏还是比较费电的，通话方面声音也清晰，不错的一次购物体验，有需要的可以入手。
运行速度：不错，玩吃鸡很顺畅，后台多应用也不卡\n外形外观：整台手机全新的，没有什么地方有划痕\n我也是用了两三天才来评论的，照片拍的很模糊
苹果手机非常不错，这次双11活动给力，耳机和手机套装配合真是太??????了，手机运行速度快，屏幕虽然是lcd，但我觉得还行。
外形外观：苹果的外观还是一如既往地优秀，拿到手里的感觉非常棒，红色依然很好看\n屏幕音效：音效非常有感觉，而且铃声设计的非常人性化，看一眼屏幕铃声就会由大变小，这个设计好赞，省电还人性化\n拍照效果：不得不说苹果的拍照功能真的很强大，A13的仿生系统能够模拟出单反相机的虚拟镜头效果，让拍照变得简单轻松，照片立马就高大上了，好棒\n运行速度：运行速度没得说，手机拿到手上第一时间就试了试，速度很流畅，比我之前的苹果6用着还舒服\n待机时间：苹果这次的待机时间的确有所提升，至少用上一天是没啥问题的，之前的那个我苹果基本上半天就不行了，电量持久问题还有待后续持续观察\n其他特色：总体感觉都很不错，这个价位买一个新款的苹果手机很不错了，性价比很高，买回来第一个感觉就是真香
外形外观：还是那么大气\n屏幕音效：很大 音质也很好\n拍照效果：还是可以的\n运行速度：完美 很快\n待机时间：新机子很长那是正常的就看以后了\n其他特色：苹果手机耐用 运行快 美观\n总体还是可以的 值得购买的
外形外观：外观完美，握感舒适，机身正面设计，iPhone 11 Pro和iPhone 11 Pro Max给人的第一观感与上代机型几乎完全没有区别，同样的OLED材质、同样的窄边框设计、还有同样的刘海。\n拍照效果：手机拍照摄像头的问题，对比起以前来说，这款手机的摄像头不仅增加了，而且在拍照的时候更加灵敏，并且在夜间拍摄的时候会更加自然，解决了在拍照方面存在的一些问题。苹果的这个功能非常的强大，所以选择购买这个手机。\n运行速度：采用的A13处理器，和苹果iOS系统匹配起来性能超级稳定，对比起来对比之前用的安卓系统的一些手机品牌来说还是很有竞争力的，最起码在玩手机的时候是绝对不会卡顿的，这也是苹果手机一个最大的优点了，不然它也不可能一直在手机市场上面有这么长的寿命。\n待机时间：视频播放最长可达17小时，流媒体视频播放最长可达10小时，音频播放最长可达65小时，这个真是赞。
手机用起来非常流畅，显示效果也挺好，电池续航也还可以，通话音质也好，运行速度快，拍照比之前的小6好很多，整体好评！
给老婆买的手机，紫色非常好看适合女生。尺寸还可以，单手可以握持。电池耐用多了，三千毫安的话这两天在三亚旅游基本上出门拍照的话可以支撑一天。配合ios14非常流畅，移动的卡感觉信号很好??\n拍照效果：好\n运行速度：快\n待机时间：挺不错
快递很快，小哥很帅，包装完美，手机很漂亮，系统很奥力给，GPS信号真好，特别好，不是一般的好，谁用谁知道。地表最强处理器果然厉害，一点卡顿的感觉都没有，系统自带铃声很好听，还是苹果设计手机的简约风格好看
外形外观：紫色很好看 很特别 带一个透明的壳就很好看 手感很好 比8p要厚一点 有重量一点\n运行速度：很流畅 顺滑\n待机时间：电池很耐用 玩游戏看视频也很持久\n其他特色：用了北京消费券很优惠 只不过双十一又便宜200块 包装有点简陋
新手机的反应就是快 拍照效果比我的苹果8高清很多 电池续航也不错，刚到手新手第一天 后期再追加评论 通信音质挺好的一点都不像别人说的信号不好没信号的 运行速度很快 一点都不卡 显示效果特别好很明显 手机是真品 我查了官网，感谢斯奇客服的耐心帮助 手机包装打包的也很好很细心，
外形外观：我买的这个是减配的苹果11 ，没有耳机和充电器，外观还是苹果的全面屏设计，\n屏幕音效：屏幕以为是全面屏还是很震撼的，操作也比较顺滑。双扬声器设计音质比较棒。\n拍照效果：拍照效果很棒，是双摄像头，人像虚化效果很好，开启H D R模式，拍风景也是非常的棒。\n运行速度：运行速度很快、苹果自己研发的，处理器确实不会让大家失望。\n待机时间：待机时间还可以一天充一次电。\n其他特色：我买的这部紫色很漂亮，建议不要买黑色白色没有这个颜色漂亮。
待机时间：刷视频很久也不会消费太多的电量，电量足够用了\n其他特色：摄像头外观碉堡了，屏幕很丝滑\n外形外观：颜色比较高调，很有个性，红色最骚了\n屏幕音效：声音很大，很立体。音效太棒了。\n拍照效果：夜间模式很碉堡，高清晰度，堪比专业级摄像机了。\n运行速度：超级快，屏幕自动感应光亮
不好意思评价来晚了 手机很好用，流畅反应速度超级快 省电电池能用一整天，出门再也不用担心手机电不够用了 像素真的不错 系统好用很喜欢苹果手机质量非常好真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度很快，包装非常严实已经在这个店里买了两个苹果11了 真的很好用
很精致的手机，手感相当不错\n屏幕音效：双扬声器很舒服，屏幕素质也很好，比较护眼\n拍照效果：拍照没得说 超广角可玩性很高\n运行速度：一骑绝尘
屏幕音效：非常棒\n拍照效果：效果不错\n运行速度：没得说\n外形外观：手感不错\n其他特色：对于第一次用苹果全面屏，手感不错，系统流畅，最重要的是电池容量待机提升了很多，这点是非常值得的，好东西不怕贵，买的值就行！
给老婆买的礼物，因为疫情原因导致延迟收到。京东的快递小哥在可以通行派送后，第一时间送到我手中，很负责，态度很好！这款iPhone11是双面玻璃，很漂亮，老婆拿在手里大小正合适，屏幕显示效果很赞！音响效果、拍照效果、运行速度都是原来的7不能相比的！新机器，待机时间更是没的说！美中不足就是刘海屏差点劲！包装都是京东贴的，里面还有灰尘，不像以前买的苹果手机那样密封的，所以等可以外出通行了，到专营店检测真伪吧！
外形外观：绿色是惊艳的颜色，凸显王者的气息。\n运行速度：速度很快、玩吃鸡很棒。\n待机时间：不打游戏可以很长时间，玩游戏五小时以上吧。\n拍照效果：识别像素超高、让你深入寂静。那是飞一般的感觉。
外形外观：时尚，美观。更适合女生使用。\n屏幕音效：非常棒，一直喜欢苹果的屏幕和音效。\n拍照效果：完美。\n运行速度：苹果的相机一直值得肯定。\n待机时间：媳妇儿用待机时间够长，一天一充把。\n其他特色：相比较pro女生用起来感觉太大，所以选择了这款11，紫色的非常漂亮，拿在手里面很惊艳。
给老妈换的手机  ip8指纹老妈已经不好用了  换个刷脸的?? 颜色老妈很喜欢  还没使用  相信苹果的品质
外形外观：漂亮大气，白色很奶油，经典流行色！\n屏幕音效：高大上，声音悦耳动听。\n拍照效果：精致清晰，舒服！\n运行速度：很快，满意。??\n待机时间：能连续使用五六小时。\n其他特色：双卡双待加分。面容识别方便，但疫情期间，在外面戴上口罩，它就不认识我了??
外形外观：很帅，之前用过一代se，要是有指纹解锁就更好了\n拍照效果：很好。\n运行速度：快，很快\n待机时间：很好。\n有的地方信号不太好，没充电器和耳机，不厚道。框有点厚，还好手感不错，
外形外观：外观好看\n屏幕音效：声音不错，不会很刺耳\n拍照效果：拍的很清晰，夜景拍摄很好?\n运行速度：运行速度很快可以切换好多应用\n待机时间：不玩游戏情况下可以玩九个小时左右
外形外观：外形外观非常不错，非常美观精致。\n屏幕音效：屏幕音效非常棒，音质非常优质。\n拍照效果：拍照效果很不错，很真实，自然。
外形还是跟以前一样的外观，看习惯就好了，屏幕音效都很不错，音效是最震撼的，拍照效果不用说，加入了夜间模式，补齐了短板，运行速度一如既往的快，待机时间不玩游戏的话一天一充吧，最喜欢的还是这个马达，适配真的好。颜色也很好看，值得购买。
手机各个方面特别好，客服小姐姐也非常用心回答任何一个问题，唯一就是，买之前和小姐姐说手机发热问题，客服说不会出现法热的情况，但拿到手里用十分钟左右，手机回出现发热情况，但晾一会就回降温。其他各个功能非常速度呦，面部解锁识别非常灵敏，店家还赠送了大王卡，非常棒哦，总体来说是一次非常满意的购物。期待下次的购物哦。
本来计划买12的，不过计划没有变化快，老婆手机摄像头坏了没法用了，6p机器也不想修了，正好618优惠力度比较大就直接入手了，红色的很好看她也很喜欢，苹果手机系统真是抗用这点得承认，拍照效果也够用了，现在的新系统和安卓的好像啊。
外形外观：我买的白色，很喜欢白色，感觉白色就是好看，给人一种清晰的感觉，洁白无瑕。\n屏幕音效：屏幕没得说，很清晰玩游戏的时候画质很清晰，依旧是那么厉害\n拍照效果：拍照更不用说，多重模式可以切换，简直是美得不能再美了。\n运行速度：玩游戏一点都不卡，美的很
外形外观：白色外观简洁时尚，真的很大方，特别适合女生用\n屏幕音效：屏幕清晰细腻，声音效果很好，不管是看电影还是听音乐，这立体声音效特别棒\n拍照效果：拍照相当清晰，不管是夜景还是人物，拍出来的效果都特别的真实\n运行速度：苹果手机的运行速度一直都没让人失望过，一代比一代快\n待机时间：不玩游戏的话，差不多一天一充\n其他特色：多年的苹果忠实粉丝，每一代的苹果手机都必入手
外形外观：白色的，挺好看。大小也合适，外观蛮不错\n屏幕音效：音效蛮好的，声音很清楚。屏幕要说一下，虽然分辨率低，但是确实是没什么颗粒感，还很清楚。\n拍照效果：拍照不错的哦，还不错。毕竟原相机，拍拍风景可以。\n运行速度：运行速度真的很好，开应用挺快的呢。\n待机时间：发热较小，待机时间长。比X那些待机时间长。\n其他特色：游戏的话玩的时间久很多，比X久很多。当然黑边 ... 呃 ... 其实也没那么夸张哈哈 ， 习惯就会好很多了
外形外观：外形不是最喜欢的，不过也还可以\n屏幕音效：很棒，毕竟是苹果的，基本最顶级的屏幕，而且屏幕是lcd屏幕，不会烧屏\n拍照效果：很棒了，苹果的拍照一向很优秀\n运行速度：A13的处理器，没得说再用几年也没问题\n待机时间：很棒，电池大了自然续航就很强了\n其他特色：Ios的系统很棒
用了几天，超级好，待机好，速度快，内存够用，运行速度一如既往的好，还有3Dtouch功能，之前看xr已经没有3Dtouch功能了，我都死心了，结果11又恢复了这个功能，完美！我这5s老爷机终极后继有机了，可以安息了?
外形外观：手机整体显厚，但是拿在手里挺有质感。\n屏幕音效：屏幕的效果和OLED屏也没有很大的差别。但是苹果的外放音质确实比安卓手机的外放音质好很多。\n拍照效果：而且拍照的效果也很强，比市面上很多安卓手机都强，进入相机之后的放大和缩小都特别的流畅，没有几乎没有卡顿。\n运行速度：A13芯片的处理器比安卓阵营的骁龙855plus和麒麟990强，完全不是一个档次。没有任何卡顿\n待机时间：苹果的系统加上她对电池的优化，使iphone11的待机时间达到了很强大的一个地步。从早到晚基本不用充电！\n其他特色：就是黑边框太严重！嗯，但是手机的配色特别的好！
手机给我老婆买的，之前用的8P白色，用着也挺好的，我自己是7P黑色的，7P内存小了点，本来打算自己换，老婆让我用她的8P，然后买一个紫色的X，喜欢这个紫色。好吧那就买吧，结婚纪念日送给老婆。就买了！老婆很喜欢，照相更清晰，画面更真。大小适合！面容解锁方便更便捷！两键截图还好。看自己使用顺不顺手了！当时买的时候想买华为5Ｇ的手机，价格比这个还便宜了！老婆说习惯了苹果系统，安卓的不顺手，好吧！自己喜欢就好！手机这东西就看自己心气了！京东物流快！手机目前用着很满意.给好评，继续支持京东！希望京东越做越好！
手机很漂亮，颜色好看，外观设计很好，屏幕清晰，亮度调节好，拍照真是没得说不服苹果的拍照真是不行，运行速度这个都不用我说，都知道苹果的流畅度非常高，玩游戏真是爽的不行，待机时间总体还算可以，感觉就是充电慢点，京东商城购买的不会错。
618在直播抢购的，本来就有900元优惠劵，到了直播室还可以抢300元叠加劵，还有配有保值换新服务，到了下一代苹果出新机，可以全额抵扣，很划算，也不用纠结要等苹果12，这次618苹果大搞优惠活动，真是回馈消费者的一次良心活动，特别是京东苹果搞的保值换新服务，点赞！\n记得是618晚上0点15分下的单，以为后天才能到手，这次送货快得让我惊呆了，第二天早上就到手了，618能有这么大的库存量，也只有京东苹果才做得到了，产品包装良好，颜色是我喜欢的，机子反应速度很快，超值！赞?
这是所购买的第六个苹果手机，质量不错，运行速度快。黑色的很大气而且可以在某种程度上盖住跑道边框，哈哈?，Lcd屏幕显示效果一流，而且护眼，音响效果真的不错?，拍照比X有提升。目前电池?超棒，一天未有问题。缺点：少了5G。
最近从京东上买了四个手机，两个华为，一个苹果，一个小米。这个苹果刚收到疫情期间北京发货，显示三五天才到，实际隔天就到了。京东的速度确实很美丽。另外手机也有保证，价格合适，就是这次没有256的了，其他所有渠道也都没有。果断京东入手了，拆封待使用，很期待！\n外形外观：美，比***了些，大小正好\n屏幕音效：好\n拍照效果：不错哦\n运行速度：苹果可以的\n待机时间：新的很好，要注意保护电池\n其他特色：从初中就开始用，几十年，习惯了。
外形外观：不错，白色特别好看，温润如玉。送女朋友\n屏幕音效：分辨率才知道720P，1080P都没有，妥妥的XR替代版本。不过女朋友没有觉得差别。\n拍照效果：拍照很OK，比起6P的话\n其他特色：居然有充电器和耳机，满分?
一直在白色和紫色中纠结，最后选了紫色，到手后发现是淡淡的紫，不张扬，很耐看，男生也适合。外形外观精致，拿在手上不大不小正合适。屏幕色彩鲜艳，音效立体。拍照效果好，运行速度超快。待机时间只要不玩游戏什么的，还好。
外形外观：很酷\n屏幕音效：音量很大\n运行速度：很快\n拍照效果：很完美，图片就是苹果手机11拍摄的。\n其他特色：重量足\n待机时间：还可以
外形外观：外观非常好看    玻璃后壳很漂亮  就是有点沾指纹  不过套个手机壳就好了\n屏幕音效：屏幕很顺畅  显示也很细腻  看着眼很舒服   音效挺好的\n拍照效果：拍照很真实   特别是黄昏    拍出来太美了\n运行速度：这个不需要多说   快的雅痞   玩游戏啥的不要问了\n待机时间：挺好的   我之前的手机一天最少要两冲   这个一天只需要一冲  \n其他特色：没啥其他特色  懂得都懂
外形外观：总的来说挺薄的，手里握感很舒服，手感刚刚好，不大不小的。比起之前用的7plus好太多。背面的玻璃提升了这款手机的整体档次。\n屏幕音效：屏幕没得说，一个字，非常好。音效也比之前用的任何一款手机要饱满，大声。\n拍照效果：摄像头没得说，很好。拍照质感优秀\n运行速度：很快。打开app完全不卡。\n待机时间：十小时以上。充电速度也快很多了。\n其他特色：总的来说，评价很高的。
5G套餐不太划算，衡量半天还是11吧，价格便宜，质量稳定，配色漂亮，真香。\n拿到实物，换包装盒了，真是小巧，节约成本。
外形外观：外形大气，简单遵循了iphone的一贯设计风格。精致细节的弧形设计好。特别符合人体工程学。\n屏幕音效：色彩和分辨率超越安卓机皇。\n拍照效果：拍照效果极佳，对于一般人来说外出拍照够用。\n运行速度：IOS的运行速度还是一贯的快，快，快。（重要的事情说三遍）\n待机时间：电池超越了其他机型，泡剧，游戏体验更好。\n其他特色：大屏，重要的还是双卡双待。\n一直习惯了使用苹果手机，
外形外观：相比之前的手机手感很好，这次又有绿色的，很好看，我也是选择的绿色的，非常个性！\n屏幕音效：屏幕清晰度分辨率非常好，音质始终如一的好。\n拍照效果：拍照效果这次又升级了好多快捷方式，不管自拍还是拍物全景，高清，4K ，随时切换，效果很好，给我们这个不会摄影的人更会拍照。\n运行速度：速度也是一如既往地快，相比于安卓手机，不管玩游戏还是聊天，速度优势很明显，快人一步！\n待机时间：电池电量也很强大，待机时间长，还能够用快充头快速充电，大大的节省了充电时间，非常不错！\n其他特色：颜值一如既往地好看，果断入手！
外形外观：紫色，端庄大方，整体比6SP大，但屏占比大\n屏幕音效：音量大，原来的6SP声音太小了\n拍照效果：没得说，现在做手机的都主做相机了，女人买手机也都成了买相机\n运行速度：杠杠滴\n待机时间：一天多，哈哈，新的都这样，用个一年半年的就欧了\n其他特色：新产品，膜和壳好贵
外形外观：紫色的外观看起来非常好看\n屏幕音效：立体音效听着挺不错的\n拍照效果：还没用更新了好久\n运行速度：很快，小7可以下班了hhh\n待机时间：反正各方面比12强，下手11准没错
外形外观：外形美观，圆润顺滑，色泽高档内敛，让人爱不释手，喜欢白色，干净明亮，洁白无瑕。\n屏幕音效：屏幕显示清晰，细节分明，在众品牌手机中首屈一指。声音很大，在吵杂的环境自然清晰，高音清，中音准，低音稳，还有环绕立体声。\n拍照效果：试着拍了几张图片，照片非常清晰细腻逼真，层次分明，色彩还原度高，还自动美化人物和景象，而不变形。\n运行速度：运行速度非常快，没有丝毫卡顿现象，碾压所有品牌手机。\n待机时间：待机时间相比之前的型号有了很大提升，充满电玩一天绝对没问题，而且支持快充，半小时可以充满。\n其他特色：本来想趁618搞特价买的，种种原因没买成，谁知道大概一个月后再买，比618还便宜了100块，果断出手！感觉赚大了，哈哈。
外形外观：外形漂亮，美观大方，特别是紫色的，淡淡的紫非常美。\n屏幕音效：屏幕是LCD的，看中的就是这个屏幕，苹果屏幕应该是顶级的。\n拍照效果：拍照中规中矩，照片比别的品牌手机真实，这点非常好，喜欢。\n运行速度：运行速度苹果是没的说的，苹果说第二，没人敢说第一。\n待机时间：待机时间比苹果以前的产品有提升，这点真的要给好评！使用下来一段时间，目前一切正常。
京东商城购物让人放心，买电子设备一直在京东购买，不论产品质量还是售后服务都有保障！发货也快，晚上下单第二天早上就能收到了，超赞！这款手机的手感挺不错，大小也合适，不喜欢太大的，试了试拍照效果，挺不错的。
外形外观：个人觉得外观和手感超棒\n运行速度：跟安卓机真的没法比。游戏方面超流畅\n待机时间：电池很耐用。耗电低\n其他特色：优化了没有指纹识别的特点。个人真的不习惯，第一次用苹果机。哈哈。原谅我农村来的。
非常漂亮，一直用全黑的iPhone，这次选择了平价的白色11，颜色超级好看，刚拿来还没有装手机卡，其他的软件先下载好了，速度很快，屏幕很亮。手机壳还没有到，其实裸机感觉也没有那么脆弱，镜头确实需要保护一下，毕竟升级了双镜头，而且突出于后壳。\n双卡双待方面还没有试，这是我用的第三部iPhone，希望可以陪伴我今后的学习和工作，手机自带的工作软件都很好用，尤其是图标和文稿，文职工作真的超级赞，省了很多脑子。\n总体来说还是很满意的。\n还有那个上手无忧服务没搞明白是怎么回事，也不知道怎么用
外形外观：苹果外观不用说了依旧美的 白色百搭\n屏幕音效：不错\n拍照效果：非常好\n运行速度：很好\n待机时间：新机器都比较长\n搞活动价格给力 性价比高 总体来说非常不错 白色太好看了\n百搭色 一直用苹果的产品 一直有惊喜 老果粉了 ！！！\n拍摄效果也不错 值得购买！！！
外形外观：大小合适，手感圆润，触感超好！\n屏幕音效：看来看去，还是苹果的原色屏看起来更舒服。\n拍照效果：拍照超清晰，并且颜色还原也比较自然。\n待机时间：待机很满意，比老款优秀不少，这段时间用最长的一次，屏幕开启时间居然达到8个小时。\n运行速度：不用说啦，IOS最大的优势就是流畅！
外形外观：漂亮，大气。屏幕是浅黄色的，没有想象中那么好看。\n屏幕音效：非常好，声音清脆。\n拍照效果：好，比较真实，不会黄，离得近了不容易聚焦。\n运行速度：很快，非常满意这一点。\n待机时间：待机时间：续航时间 挺长的，出乎意料。\n其他特色：壁纸好看，整体感觉性价比很高，非常值得购买。
外形外观：玻璃壳很华丽，6.1的屏幕大小正好适合，双镜头提升拍摄效果，超广角和广角组合镜头。\n屏幕音效：视网膜全屏，看着很舒服不累眼镜，眼睛不疲劳，双喇叭音响很棒。\n拍照效果：拍摄超级清晰，图片还原度很棒，拍摄视频效果也很棒\n运行速度：运行速度非常快，超快A13仿生芯片就是快\n待机时间：待机时间长，正常使用一天，到晚上十一点还有40%多电量。\n其他特色：物流快，包装结实没有破损，配送及时，自营产品质量保障。
绿色，很好看，手机手感很好，正品，运行很流畅，非常好，拍照清晰，音乐播放音质好。
手机挺好的，外形外观大气，非常合手，颜色也正，很有质感，看起来高大上，屏幕音效特别棒，是我用过的所有手机里最棒的，拍照效果也杠杠的，每张都像大片，特别满意，性价比很高，值得推荐，有需要的快入手吧，快递五星好评
11果然不错、质感很好、屏幕清晰度非常高、而且很快、屏幕一触即亮、手机很好用，显得十分轻巧，丝毫没有笨拙感，反应很快、6.1寸大屏不伤眼、看了很是喜欢、就下手了！
外形外观：购买的白色的，媳妇很喜欢。白色显得很高贵，没有选错颜色。\n屏幕音效：屏幕无刮痕，新机，国行正品，屏幕全新，音效也特别的好，下载了音乐软件已经试听了一下，非常的不错。\n拍照效果：像素也不错，刚贴完膜，媳妇儿就疯狂的照片，两个镜头的就是不一样。\n其他特色：国行保真，下载了爱思助手查看结果是满分，全部绿色充。国行正品，推荐京东购物，这一次买到的手机，媳妇儿很喜欢，我买的是白色的，外观也特别的漂亮。\n待机时间：10小时\n运行速度：超级快，相对比我的8p，还要x，这个11的运行速度还真的是很快。
电池好耐用，早上8点过出门。可以坚持到晚上九点半回来。还有百分之三十的电。是不是因为我用的单卡原因。外形也好看，手感特别好，夜间拍照效果很好。
3/4号下午入手的紫色128G 真香定律[呲牙]\n简单说说，手机屏幕黑边看起来很大，使用起来确实没影响。\n续航不知道咋说，激活后电量显示百80%，玩了两个小时的样子就掉到低电量了，感觉耗电超快。但在我充过几次电后，用着发现似乎是正常了…\n好些app都没有配备，需要自行下载\n震动感觉非常好 ，电子脉冲，哈哈\n新机不算特别重，拿起手里很有感觉，\n屏幕非常好，特别舒服，也很坚硬\n发热也有一点，不打游戏不知道会不会很热。\n音质很好，双扬声器的体验，真的优秀。\n手机自带四种输入法使用不习惯，很棒的\n钥匙串不会用。还是要多摸***\n信号也没什么问题，不算特别差。
电池续航：用了4年的6s终于下岗啦 电池用一天刚刚好 通信音质：音质不错 但是信号一般 运行速度：快快快 一点都不卡 显示效果：屏幕好看 有深色模式 晚上看着很舒服 拍照效果：好～ 其他特色：是正品 查了一下是深圳富士康出品 说是品质最好的??
外形外观：很舒服，手感特别好，小7相当于内屏那么大，双面玻璃的，我买的黑色，比较大气，有份量\n运行速度：我买的128G的，所以挺快的\n拍照效果：毕竟是新款，拍照效果很好，内带的漫画型摄影也很好玩～\n已经用了近一个月，感觉很好，所以特地来评论一下。正月初六买的，京东发货速度，第二天就到了。价位，跟上一代比，5999也不贵，刚好京东还有个减400的券，白条还免息12期，简直太香啦！
1、iOS 的流畅性和动画效果确实很不错。\n2、优秀的后台管理和续航控制，不用操心应用的后台耗电和通知推送问题，续航日常使用维持一天半没问题。\n3、Face ID 配合抬手亮屏的体验不错，解锁与支付成功率都很高。\n4、Taptic Engine 线性马达震感体验完美，感觉十分爽！\n5、打游戏很舒服，ios的优化加上性能体验很好。\n6、白天拍照还是不错的，但是晚上就不太行了。
使用了有两个周了，速度很快，手感不错，本人是女性，所以用这个手机感觉有点大，更喜欢4.7的大小，选择的白色，64G内存对于我就是平时用聊天工具和看个新闻逛个网购网站来说完全足够，拍照功能也用，但没有什么要求，不太懂拍照方面，所以不作详细评价，总体很满意。\n家里大小电器，电脑，笔记本等等，几台苹果和两台小米手机都是京东选购，送货速度很快，服务也好，一直很信赖京东，
手机已经收到，外形看起来不错，双面玻璃不锈钢机身，握起来很有手感！音效不错，拍照也很好，下载了几个软件运行起来还比较顺畅，暂无卡顿现象！待机时间比之前用的苹果手机待机时间都长，整体来说是个不错的选择！希望以后用着都顺畅不出现问题！
外形外观：很美，很漂亮，质量也很好。\n屏幕音效：敲起来脆脆响\n拍照效果：感觉像单反！\n运行速度：很丝滑，很流畅\n待机时间：开飞行模式的话5天不是问题，开wifi不开数据也能用2天多。\n其他特色：苹果就是牛
送给男朋友的，他很喜欢。第二天就拿到了，给他两个新手机贴了膜，他特别喜欢，机身轻盈
颜值很棒 搭配壳子特好看本来纠结紫色还是白色，很后还是喜欢特别的紫色，不要说看腻，一直看屏幕，偶尔翻过来心情都会变好；\n\n双摄像头并不影响颜值，还是非常好看的仙女紫\n\n用了3-4年6s，已经卡到不行了，买了新手机无比顺滑，屏幕也大，很舒服，但是重很多
外形外观：外观时尚，大小合适，背面玻璃材质很有质感，手机重量厚重，拿在手里很高级的感觉。\n屏幕音效：屏幕细腻，显示可智能调节；苹果音效非常棒，真不是盖的。苹果音乐可以试用三个月，赞。\n拍照效果：照片清晰，不输同价位其他拍照手机。\n运行速度：运行流畅，初次使用的软件可能会有加载延时。\n待机时间：还没正式用起来  买了两天了还有40的电量
这次的iphone11值得购买，尤其是拍摄方面，有很大的提升，夜景模式我测试了，看原图噪点比S10和mate20pro都好，细节清楚，全程自动识别！杜比全景声空间感很强，比我的S10还要好点。
外形外观：高端大气上档次\n屏幕音效：分辨率高没毛病\n拍照效果：苹果像素就不用多介绍了吧\n运行速度：128的内存完全可以\n待机时间：待机4天了还剩40的电偶尔看看视频
这款是我心仪已久的宝贝！真的太太太太太好看了！这个颜色绝啦！特别小清新，之前买手机一般只考虑黑白色，但是在朋友推荐下我相中了这个颜色，我之前区实体店看过 ，绿色和珍珠白也无敌好看！iphone质量性能就更不用说啦！超级nice的一次购物，超级开心，京东物流还特别快！一直都在京东上买东西！棒棒哒！
第三部苹果手机 很好用 iOS系统确实厉害 我的老iPhone 依然好用的很 习惯了iOS系统的流畅 iPhone11是部好手机 这些年安卓手机也在进步 有些方面已经超越苹果 国产手机也在用 也不错 性价比很高 但综合方面还是iPhone 好用些
外形外观：苹果手机的外观没得挑剔\n拍照效果：11的拍照效果好像比7要好很多，开心！之后可以用原生相机拍很多很好看的照片\n运行速度：新手机运行速度6666丝滑体验\n待机时间：电池不错哦\n手机有点大，有点重，还没习惯，但是大屏真香！！！618价格不错，快递也很快，极致的快乐！！
外形外观：很靓，外观没有不良的。\n屏幕音效：特别清晰舒适。\n拍照效果：非常清晰，角度可调节合适。\n运行速度：顺畅。\n其他特色：外观美及了。\n待机时间：还行。
外形外观：挺好的 做工不错。\n屏幕音效：外放声音音质挺好的。\n拍照效果：拍照效果非常好\n运行速度：速度快，流畅\n待机时间：还不错。\n其他特色：整体满意
外形外观：要了一个黑色外壳的手机，稳重，大气\n拍照效果：1200万像素超广角拍照，清晰\n屏幕音效：声音清脆，明亮，响铃音乐声音好听\n运行速度：软件运行速度快，不卡顿\n其他特色：面容解锁感应很迅速，解锁方便，快捷，即使夜晚光线不太亮，也可以很快解锁呢
外形外观：一般，比以前厚，苹果一代比一代厚了。\n屏幕音效：很好，\n拍照效果：很好，广角镜头也挺好的。\n运行速度：非常好，运行速度那是苹果的长相，面部识别功能真的很好，快速，准确，方便。苹果手机用个三四年四个没一点问题。就是8.3毫米有点厚了，不过总得没得说。
用了2年的小米8出毛病了，考虑了好久，还是决定买苹果11，看了好多的评价，说是性价比很高，拥有后发现确实不错，外观我买的是黄色的，看着非常舒服，也很精致；屏幕音效，双喇叭效果非常好；拍摄效果，夜景非常好；运行速度更不用说了，非常快；待机时间差不多两天。在京东买，售后服务也放心。
外形外观：没有瑕疵是新机，全新未激活\n拍照效果：拍照感觉我之前的8p比较清晰?\n运行速度：速度是很快的\n待机时间：刚刚用还不知道怎么样
外形外观：很美不多说\n屏幕音效：一如既往的好\n拍照效果：比x好用\n运行速度：特别快\n待机时间：一天\n其他特色：iPhone x换到11，好香
双十二成功下车到手价4200元，京东快递小哥人很好，从北京转运隔天上午就到了。拍照效果：拍照效果挺好，不管是拍夜景还是人物景色，拍出来的照片显得都特别的真实，非常有美感。运行速度比安卓的要快很多，我刚开始用没几天，感觉比安卓要省电。还是很奶思的。
物流挺快的 第二天到手 喜爱白色 手感很舒适 期待的从未失望 很好
关注苹果11很久很久了，看到降价立马入手了。苹果的运行速度还是很流畅的，基本上不卡顿。机器挺沉的，拿着也很有感觉。这个价格买11，性价比还是比较高的。\n11的外观看着简单大方，裸机摸着手感还是挺舒服的。冬天冻手，还是带个保护套吧，也能保护以防掉地上磕着。总体感觉机器不错，性价比高，值得购买。
在京东购买的苹果手机，使用一段时间再来评价，首先选择京东自营购买是比较放心商品渠道，而且送货速度快快的，其次京东赠送的上手无忧服务真是贴心，拿到新机后直接拨打电话可以手把手告诉你如何将旧****过来，服务十分方便，最后是苹果11从性能、操作和硬件方面都有很大提升，对于果粉来说还是很不错的体验！
外形外观：买的黑色的，非常喜欢。看着很大气，稳重。\n屏幕音效：不错，声音效果，立体环绕。屏幕比以前大了很多，滑屏。\n拍照效果：像素很高，夜拍模式很好，燥点少，广角满足了我对拍照的很大需求。\n运行速度：相当的快，轻轻一滑，不错。\n待机时间：合适。非常舒服的时间段，不会等太长。\n其他特色：人脸识别模式 ，一晃就解锁。相当的方便，性价比高。
从苹果6s，直接换到苹果11，体验效果是惊人的，要用感受来说一个字儿好，两个字很好，三个字非常好。先生说速度快，容量大，另外拍照特别好，屏幕非常柔和，颜色非常柔和，音效带有立体声的感觉，待机时间超长，一天绰绰有余，如果不常上网的话，待机两天都没有问题。
使用了1个月，半个果粉，在用过的几款iPhone 中，11从尺寸来说，大小刚好合适，对于女生手小来说，也可以完全驾驭得了，音质的话，比前几个版本都有所提高，声音很有立体感，效果很好，脸部解锁也特别快，摄像效果更是无可挑剔了，256g的版本，足够日常拍照使用，运行起各种软件都不卡顿，性价比特别高的一个iPhone 型号，推荐，黄色的这个版本，挺突出的
用的xr换的这个电话。挺好的\n外形外观：和xr差不多 就像换个双摄像头的。\n屏幕音效：iphone都差不多\n拍照效果：比xr好很多。我想想换个pro但是没必要了。这个够用了。廉价版iphone也挺好的\n运行速度：ios13比任何手机都快。这点不容置疑真的非常好
宝贝收到咯??，外观及颜色看起来都非常好看，屏幕很合我意，不大不小的，拍照清晰度高，用起来很流畅，待机时间差不多40小时。真的很棒呀！?质量真是没话说，非常满意！
还不错，紫色很好看，买了一部绿一部紫，几年的果粉了，可惜之前买贵了300块，这波力度不错\n拍照效果：很清\n运行速度：很快秒开\n待机时间：一天半\n外形外观：漂亮\n屏幕音效：音效可以，秒杀国产\n其他特色：年轻帅气
一直用苹果，说一下苹果11的心得，1 ，外形和手感和xr同级，对比xr和黑边变窄，2 相机方面，给100分，十分满意，无可挑剔，3，运行速度，毕竟是13的处理器，跟上一代比优势很大，4 待机时间长，不玩游戏的话一天一充够用，主要看你怎么用，5 价位，和上一代比真的是良心价，5499，还反30000京豆，相当于5199，总体来说，很满意……
外形外观：紫色是浅浅的紫色还是很温柔的，我以前用的是苹果x后屏摔坏了，玩游戏久了会比较烫手，还卡，这个手机买了之后就会果断买手机套了。\n运行速度：玩王者荣耀很流畅，待机时间也很长 玩一下午也不用充电。
外形外观：11比11Pro的刮胡刀镜头要好看不少，还是可以接受的！\n屏幕音效：屏幕大小是合适，LCD 和OLED 屏幕亮度有差，但肉眼看区别不大，而且性价比更高。\n拍照效果：拍照效果确实升级了不少，夜景和广角功能非常实用，但它的夜景模式是自动识别开启或关闭的，并非手动去选择！相比之下iPhoneX排出来的照片真是暗淡很多啊！\n运行速度：A13仿生芯片速度还是很快的，面部识别速度也很快。\n待机时间：待机时间比以前升级了，我一天大约玩六七个小时左右，不用充电，就晚上睡前充就行！\n其他特色：手机到手价5699，京东双十一套路太深，没有能给你退差价的机会，买了很多东西，从来没买到过最便宜的时候！手机用了一个月了，除了信号一如既往的差之外，没啥其他毛病。还有就是一开始carplay 车载总链接不上，后来升级系统后就好使了！\niPhone 新旧手机的数据同步技术很实用，所有数据和软件的搬迁非常省事！\n总体上iPhone11要比11Pro和max性价比高很多，在iPhone12和5G出来之前是个很好的过度！也比比Xs 和Xs max值得多！
外形外观：首先拿在手上特别的惊艳，怎么会有如此好看的手机呀，这机身好滑好滑，一下子就爱上了。\n屏幕音效：苹果的屏幕都是认可的，非常好。。色彩识别度也非常高。\n拍照效果：拍照杠杠的很棒。\n运行速度：市场上的游戏都不在话下。完美高帧率，高特效运行。\n其他特色：手机的重量也刚刚好，不太重也不太轻。
红色特别亮 今年流行幸运色！很好看！没有h*me键简直用起来太爽太人性，拍照也升级了，拍出来更好看，待机时间感人，充满一次用两天啦，系统太爽了，而且面部识别功能更快，更方便，截图功能也是，两边按键，更符合用力习惯，大屏幕双手打字也方便，看**也不会散光，刚刚好，送货速度特别快，而且抢到了一个大优惠券，比平时便宜4**块，赞赞赞
使用效果好！手感也好，拍照效果好！在京东购买真的很给力！而且官方还有十二期免息，对于我这样的真的给我减轻了一部分压力！?虽然我也想支持华为，但是苹果的拍照的真实感，华为是真的有点欠缺！支持京东！好评、看着序列号开头，还是深圳厂出厂的挺好！
这款型号的iPhone 很满意，颜值很高，外形完美。最重要的拍照效果很棒，给娃拍照拍视频都不在话下，效果非常棒??。黑色的款式大气，很好看，外形加分很多的。使用起来，确实很流畅，很快，没有一点卡顿的感觉，棒棒哒！值得拥有！！
外形外观：还是苹果一成不变的外观，刘海屏\n屏幕音效：屏幕还可以接受，总体来说还不错\n拍照效果：拍照非常棒！！！超级喜欢广角镜头，真的好玩。\n待机时间：待机时间真的久了不少\n运行速度：13不是吹的，运行特别快\n唯一想吐槽的就是充电器，哈哈哈哈，充电超级慢，要是标配18w就好了。
一款很漂亮的紫色的手机 双十一前购卖的各种优惠活动，很值得入手，在加上12期免息，超吸引人，人脸识别特别快，秒秒种识别，通话降噪功能杠杠的 语音也清晰 外放声音也很大 音质效果很好，拍照功能感觉8P没什么区别 自拍功能感觉带有美艳功能滤镜效果，运行速度快128G应该用个两三年不会卡的 运行确实优越其他操作系统的手机，待机时间新机刚刚开始时间都很长，手机挺好的，价位也合适，说了这么多，都不是重点，重点是这手机给老婆买的，送给她的！
这款11个人觉得还是很不错的 运行速度很快  不论从质感还是手感 还是屏幕分辨率 个人都比较喜欢这款手机 一般个人可以用的比较久 618的时候买的 比较优惠 性价比高 喜欢就买了 没有那么其它原因 买了就知道
屏幕真的很好看，很喜欢绿色，青春活力。音量呢，很清晰，比较大声。拍照效果很好，特别是夜间模式，相片处理的不错。运行速度速度很快。后台有很多程序都不卡顿，特别是王王者游戏的时候。一点都不卡。待机时间很好，基本一天一充。大爱苹果！
用了好几年的6sp终于寿终正寝迎来了他的替代者，原本想一直等12的。\n外形外观：绿色很骚 手感略重\n屏幕音效：苹果不解释 最好\n拍照效果：很少用基本够用吧\n运行速度：快就一个字\n待机时间：一天正常用够了
外形外观：颜色可可爱爱，外形大大方方，大小尺寸满意，太爱了我的小紫\n屏幕音效：屏幕色彩好看，分辨率很OK，音效nice\n拍照效果：iPhone拍照是真心美到爆\n运行速度：刚刚的速度，太流畅了\n待机时间：不玩游戏的话可以待机两天都没问题\n其他特色：太满意颜色手感了，用起来太棒了，和iPad共享数据很方便
很喜欢这个颜色，比较小清新~拿着手感不错，不是很滑，也不是不好抓住的那种，因为是双卡双待，直接就选择它了，个人觉得对照相镜头保护好的前提下，不套手机壳也可以。喜欢～\n拍照效果：很清楚\n运行速度：可以，很快
外包装完好。自带有密封圈，防伪。手机比6splus要稍微小一点，外形外观不错，趁着北京九折券的活动买非常便宜，性价比应该来说非常不错。终于可以换手机了。
感觉iPhone 11的设计很好看，手感很好，我选的黑色看起来沉稳。电池是昨晚充的，现在还有60%以上的电量，觉得这续航能力是超乎我想象了。\n非常喜欢苹果的这一款手机。
送货速度还挺快的，包装很好，还有密封条，在京东买的么？贵的商品还是值得信赖的，十分喜欢，手感质感都十分显高档次。本来一直在纠结买白色还是这个紫色，怕这个紫色太艳丽了，到货以后，越看越喜欢，白色比较普通，紫色还是比较特有的，推荐温柔的小女生使用，支持京东，希望京东越办越好，为我们消费者提供实惠，优质的产品商品。
外形外观：和原来我在美国买iPhone7差不多，但是屏幕更大，更美观。\n屏幕音效：效果一如既往的好，从10年因为工作需要入苹果，一直用苹果，音乐效果很好，而且带耳机，不比某为，2000多的手机降本都不带耳机了，所以本次想切来着，还是没有入。\n拍照效果：一如既往对好，尤其是对于市场端的产品经理，随时选取素材。\n运行速度：希望比之前的iPhone7要好些，iPhone7用了5年，芯片和基带坏了。\n待机时间：希望能够更长。
外形外观：苹果的外观没啥好挑剔的，世界手机最先开始的刘海屏，完美，无瑕疵\n屏幕音效：屏幕效果不错，非常不错，挺好的\n拍照效果：拍摄效果非常清楚，虽然不像其他手机品牌那样自动p图效果，但是苹果就是整体不错，符合我的预期\n待机时间：这一天的苹果手机待机时间比较好
外形外观：苹果的外观设计还算可以，看习惯了也感觉还可以了。\n屏幕音效：屏幕显示很细腻，音效也很好，听着很舒服。\n拍照效果：拍照效果比这上一代提升了不少，照片挺清晰的。\n运行速度：苹果现在也就运行速度快，卡顿少。\n待机时间：待机时间正常吧，正常使用的话是一天。\n其他特色：整体老说活动价格买还是挺实惠的。
京东物流还是一如既往地靠谱，尤其是运送数码、电子等惊喜贵重物品时，没有任何磕碰损坏，感觉很心安。iPhone11拿到手之后感觉颜色没有展示中那么鲜艳，稍微淡一些，但又不至于太暗淡，比较折中，很成熟大气的感觉，看起来很舒服。性能就不用多说了，iOS非常流畅耐用，用上了Apple的生态，基本上就离不开了。总的来说是一次很好的网购电子产品体验！
非常满意，包装完美。外壳有京东的封条，上爱思，居然是这个月6号才出厂的产品，设置顺利，运行速速度非常快！系统是14.2。非常满意的一次购物，支持京东！好东西价格也好，全五星，值得推荐购买
一直都非常喜欢iPhone11这个紫色。于是购买了他。感觉非常不错，还是那个紫。就非常骚气。手机总体运行也非常流畅，不会卡顿，更新了ios14之后。简直流畅到飞起。iPhone12感觉就并不是那么必要，买之后买个11比较划算。
外形外观：手机的持握感不错！机身不太大很好拿！但是屏幕占比很高，3Dtach很好用！\n屏幕音效：屏幕很好，看不到LCD屏和LED屏的区别！音效很不错！\n拍照效果：像素很好，毕竟后面两个大摄像头不是摆设！\n运行速度：运行速度很快，毕竟A13芯片本来就很快，再有iOS系统加持！苹果用软硬结合的方法把iPhone做的比其他手机品牌流畅的多！这个在短时间看不出来，时间长了就会体现！\n待机时间：iPhone11的待机做的很好，虽然电池只有3100但耗电很慢，用原装5W充电器充的也很慢，舍不得买18W快充头，就这样用吧，也不影响正常的使用！\n其他特色：耳机是专用的接头，充电器也是！
外形没得说，苹果一直是独树一帜。手感做工都没得说，特别是价格便宜了之后，连边框都看着窄了不少，哈哈，喜欢。屏幕素质没得说lcd永不为奴啊，看着主要是不伤眼，比LED要强，不会烧屏，晃眼。拍照也是无敌啊，夜景非常漂亮。
外形好看，很有质感，颜色漂亮，好喜欢。看了好长一段时间了，一直纠结是买它还是华为，最后还是选了这个。非常满意，手感非常好，大小非常合适，主要是颜色清新脱俗，满意度爆棚了。为了凑字数我也是没什么可写的了，总之媳妇的满意才是真的满意！
种草很久了，正好京东有秒杀活动，果断入手，凌晨秒杀下午就送到了，京东物流速度真是快速，收到货后就激活了，拍照效果不错，电池方面续航方面有很大改善，ios13系统非常流畅，手机外观不错，手感好，大小合适，白色非常漂亮，套餐价格也很美丽，非常满意。
外形外观：外观非常完美 毫无瑕疵\n拍照效果：像素杠杠的 非常清晰保真\n运行速度：毫无卡顿 发热 运行十分流畅\n屏幕音效：屏幕分辨率很高 色彩完美毫无色彩\n待机时间：一般充一次可以用上一天 如果玩游戏刷剧最多一天两次\n其他特色：物流很快 服务很满意 这是很满意的一次购物 好评下次还会来。
外形外观：红色很漂亮，质感很好，老婆很喜欢\n屏幕音效：声音质感很好，动感很强\n拍照效果：拍照清晰，效果不错\n运行速度：运营速度很快，滑溜溜的
换了11最爱的就是人像拍照了，之前很羡慕人家的人像拍摄，但是背景虚化的太严重了，电池续航，平时不看电视不玩游戏，目前早上充满能坚持到晚上睡觉，一天的续航感觉还不错。音质不错，运行ok  反正大屏幕用着很爽哈哈
外形外观：屏幕黑边使用起来也没有那么夸张，整体来讲是可以接受的。\n拍照效果：拍照效果很好，视频防抖特别使用，而且可以录制4K视频，很实用。\n运行速度：A13处理器真的很强，不论是各类聊天软件，还是游戏都可以完美运行。\n待机时间：虽然电池容量小，但是待机很好。\n屏幕音效：顶级的LCD屏幕，显示效果还是秒杀大多数安卓OLED 屏幕的。
很好的一次购物体验\n1.在**淘宝拼夕夕几家店铺对比了好久，**淘宝京东都4999，拼夕夕更便宜，4500但是担心翻新机，一直没敢买，在京东用了9折消费券，4599入手价格舒服的很\n2.看好多评论都说卡，我激活过程中也是卡的很，感觉不像是苹果速度，结果越用越快，面容id也快的很，开始还担心没有指纹会很难受，其实也还好。\n3.最近两天看微博热搜，新批次包装的11没有充电器耳机了，问着客服是随机发货，带着一丝侥幸心理，只要我买的早，新批次就跟不上我，我赌对了，哈哈\n4.在苹果官网查序列号，保修日期截至2021.10.18刚好一年。\n5.机身没有划痕，没有一些朋友说的那样有划痕有磕碰。\n总体挺好的。
外形外观：漂亮，非常漂亮，值5000元\n其他特色：绿色一开始很纠结，拿到手以后简直不要太惊艳\n拍照效果：不错不错，反正够用拉\n运行速度：128G运行速度绝对没问题\n屏幕音效：整体都比我以前的手机强太多了，清晰度也很不错\n待机时间：没使用过，总之电池肯定是损耗品，差不多1.5年换电池吧！
外形外观：外观一如既往的惊艳。淡紫色。带点闷骚感。时尚而不失优雅。屏幕背面玻璃都非常光滑。有手感。拿到手里确实舒服。\n屏幕音效：三百六十度环绕音。听歌看电影都非常逼真。尤其是打游戏。吃鸡的时候脚步声分辨更加清晰。一大神器。\n拍照效果：像素这些的没得说。\n运行速度：苹果手机的运行一直是毋庸置疑的\n待机时间：待机时间也是非常优秀的。
外形外观：外形很好看特别是后面的玻璃材质，但就是边框有点宽，如果能压缩2/3那就给力了。\n屏幕音效：屏幕的亮度可以做得很好，白天都可以亮瞎眼\n拍照效果：拍照只能说很写实哈哈，还是带上美图秀秀吧。\n运行速度：速度没得说，一无以往的带感有粘性，用起来很带手。\n待机时间：一天一充。
外形外观：外观颜色很好看，是理想中的哟。\n运行速度：运行速度很给力，没有卡顿的现象。\n屏幕音效：声音质量很好，立体环绕声。\n拍照效果：拍照各种角度，还有各种各样的表情都有，时尚，炫酷。\n待机时间：虽然有发热的情况，但是一点都影响使用。\n其他特色：在原有的基础上，上下滑动都很方便。
外形外观：6.1英寸的手机，确实大，像块砖头???，一种浓浓的厚重感，有分量。\n屏幕音效：音效不知道好不好。\n拍照效果：挺真实的，能看到自己平时注意不到的地方???。\n运行速度：苹果手机运行系统一直很棒，这也是我一直中肯的地方。\n待机时间：还没有试。
外形外观：外观漂亮，老婆很喜欢，她自己选的颜色！\n屏幕音效：屏幕大小刚刚好，很合手！\n拍照效果：拍照效果不错，比以前的7好很多，老婆很满意！\n运行速度：运行速度很流畅，忠实的果粉！\n待机时间：待机总体满意，比以前用的好！\n其他特色：京东靠谱，物流非常快，服务也好！
外形外观：精致小巧，拿在手里的手感很舒服，玻璃后盖拿在手里十分满意。\n屏幕音效：屏幕虽然是720p的LCD屏幕，但是显示质感不比一些安卓旗舰机差。个人感觉很好。\n拍照效果：双摄像头拍摄的体验很好。特别是拍视频的时候可以进行缩放。很炫酷的。\n运行速度：A13处理器领先骁龙处理器一两年。运行速度非常好?。\n待机时间：轻度使用一天一充是完全足够的。iPhone11的续航相比iPhone xr的的续航多了一个小时。
外观漂亮，减掉贰仟快大毛。帮我拿下机子，很棒省了2k，有需要去?这个wei。；Ma-da珈.②3和⑤（叟，所一下。拼音加数字，七个字，呢！他那拿的，给力！每次给人的感觉都被惊艳了、外观颜色材质造型握感舒服，拿在手里很有感觉，新机表面已经给贴好了一层膜，屏幕色彩艳丽清晰，看起来特别舒服，双头摄像头，很有科技感，高大上啊，拍照很清晰，逆光居然也能拍清楚，全屏设计，让视野更广阔、运行速度A13芯片让手机形如流水。看视频。LCD高清显示屏色彩显示均匀，A13处理器性能强，日常使用运行流畅，反应速度快，玩游戏无卡顿，后置双摄像头聚焦快拍照清晰，图像处理色彩很均匀，电池续航比较长，使用一天没问题，首次使用苹果机，iOS系统很流畅，京东购物绝对正品有保障，值得信赖。声音和显示。外观好看漂亮，外形设计精美大气上档次，而且特别简洁。屏幕清晰明亮，音效效果非常棒，不管是看电影还是听音乐都非常有感觉，拍照效果显得特别真实，夜景拍出来很漂亮，苹果产品的运行速度从来没有让人失望过，特别快，苹果大品牌质量有保障，推荐大家购买使用。双面玻璃，不锈钢机身，四周钢琴烤漆，握起来很有手感，也很大气，手感不错，有份
赶上优惠力度最大的时候买的 虽然在硬件账面参数上这款手机并不占优势。但是运行速度比我目前见过的安卓手机都快 摄像头像素数和镜头数量也不多的情况下拍照效果很好 很真实 屏幕也很细腻 总的来说苹果手机虽然没有乔老爷在的时候那种对技术对细节偏执了 但仍然有很高的水准
之前有过红色黑色，白色的苹果手机了，这一次想换一个绿色的。这种绿色很好看，拿着很舒服。后置摄像头很清晰，前置画质也很感人。送的苹果耳机用着也音质也很不错。总体来说很满意，而且前一天下的单第二天就到了，一直相信京东。
外形外观：外观设计时尚大方，买了绿色后壳颜新颖。\n屏幕音效：屏幕分辨率好，音效还可以\n拍照效果：拍照效果真的很好，特别夜晚拍很清楚\n运行速度：玩游戏流畅，没有什么大延迟\n待机时间：验证中\n其他特色：快递准时送达
还是在京东买着放心，第一次用苹果手机，冲着拍照好看来的，买了之后拍照效果确实超棒，各方面体验都非常好，信号没感觉比之前的手机差，爱美的姐妹一定要买它哈哈哈
物流还是那么给力超级快，黑色经典色相当帅，大气。手感还是那么好，做工精致。系统功能强大、不卡顿运行非常流畅。拍照真实清晰很有美感，屏幕音效都很不错。用了一天才来评价下载了几个App，游戏流畅性特别好电池也特别嫩用。
蛮喜欢苹果手机，因为苹果手机运行速度快，不卡机。手机像素很好，拍照也非常清晰，而且充一次电可以用两天，通话音质也是杠杠滴。值得购买哦！
外形外观：手机上手感觉很有分量，实心实意啊，哈哈\n屏幕音效：屏幕清晰，音质杠杠的，还不得不说下它的震动效果，特别的有感觉！\n拍照效果：拍照清晰，成像效果特别真实，不发虚。\n运行速度：运行速度快，，不卡顿\n待机时间：待机时间很久，基本一天不怎么掉电，晚上睡觉也不掉电，这一点比安卓机子好多了。
昨天晚上下的单，今天晚上九点多就到了，京东速度太快了！手机使用方面，是从iphone6换过来的，从体验的角度来讲实在是太流畅了！用起来非常舒服！其中摄像头的的广角功能特别喜欢，觉得这个在狭小空间很方便，其他的体验慢慢研究吧。
双十一4599拍的，结果双十二，一个月就掉到4000以下了！性价比太低了，没有充电头，，用的苹果7的，到也没啥问题，机器倒是目前没啥问题！总体还行吧！\n\n是正品，信赖商家，宝贝质感很好，价格也适中，无限回购！很好，物流很快，东西很给力，性价比很高！简直太好用了，只能用完美来形容！强烈推荐！
拍照效果：自拍很强，人像清楚\n运行速度：用用习惯了很好用的\n屏幕音效：两个喇叭\n明明是快充手机，为啥不配快充数据线
外形外观：很漂亮\n屏幕音效：音效震撼，通透明亮\n拍照效果：拍照还可以，凑活用，但拍照文本很是厉害，很清楚\n运行速度：a14的效果还是很强的，起码运行起来还是很快，非常快\n待机时间：待机时间比起其他手机还是比较少的，因为手机的电池容量就在那，出门至少带充电宝了\n其他特色：颜色好看
活动上抢的非常非常给力，优惠幅度不小，这个价格相当于几年前的苹果七，非常不错，不管是电池续航还是大小尺寸，拿在手里的感觉都很完美，屏幕没有说的那么差,看着还是很舒服，清晰度蛮高的
外形外观：很好看，颜值很高很顺手\n屏幕音效：音质超好，色彩鲜艳\n拍照效果：最中意广角，很好用\n运行速度：速度不用说了，快到爆炸
外形外观：还是一如既往的好看，圆角边框，手拿着很舒服。\n屏幕音效：音量很大，所以平时调的较小就可以了，即使在10m以外也能听到。\n拍照效果：前置和后置摄像头的像素都比较高，我更喜欢后置摄像头拍照。\n待机时间：待机时间也很长。不使用的话维持四五天左右没有问题。
外形外观：很完美，手感拿着很不错\n运行速度：速度快，不会卡顿\n待机时间：充电满的话，不玩游戏情况下可以待机四天充一次，\n屏幕音效：很好听，\n拍照效果：拍照很清晰，像素不错
手机很不错，京东发货很快。从下单到收货。用了将近十个小时的时间，确实非常快。手机？拆开就用。拍张清楚，系统非常流畅。关键是价格也挺合适的。套装版带个apple。挺不错的。最满意的一次购物体验。非常不错。
前后两个月一共买了两部，送妈妈加自用。不是技术控，对各种测评后的结果也不甚了解，就是觉得这款手机价格合适颜值也不错，就果断入手代替已无法很好服役的旧机。面容识别很灵敏，大小拿在手上也合适，关键容量够大，不错用噢?
疫情期间有这个送货速度已经很牛了。手机不错，手机颜色挺好看，运行流畅，拍照效果也不错，比想象的厚点。其他挺好的，给媳妇的礼物，很满意
第一次在京东买手机，一开始很不放心，刚刚拿到快递第一时间拆快递检查包装很好，也没有人动过，拿到机子是新机，还是自己一步步的激活使用，运行很快，机身颜色也很好。
外形好看漂亮 白色版清透明亮 感觉耐看舒服 屏幕大看电视舒服清楚 声音大响 立体感觉好 拍照速度快不卡 夜景棒广角很实用iOS速度快 待机时间长 电池耐用
屏幕外观独特，分辨率更高，刘海很好看，摄像头有两个，闪光灯是双色温的，立体声喇叭，声音洪亮，运行速度快，待机时间长的很，可以保持24小时待机，可以安装很多软件，而且支持一件传送，备份文件方便，不用其他软件就能完成
一直使用苹果手机，运行速度很快，稳定。尺寸大小合适，一个人操作简单，拍照效果不错，内存比较大。
外形外观：外形大小刚合适 手感也不错 选的自己喜欢的黑色款\n屏幕音效：刚收到 听了一下午音乐 音效不错  \n拍照效果：夜景模式比较给力 清晰度高\n运行速度：运行速度很流畅 苹果的产品很香
一打开，就超级喜欢！！！在店里感觉没那么喜欢，但是，买回来真的觉得，很喜欢，质感不错，重量OK，第一次入手苹果，我觉得很不错了，速度也蛮快，再也不怕过安检被卡在地铁口了！待机时间，我要是不玩游戏，耍手机，我可以两天一充电，我喜欢它的音乐，有种立体音效！客服态度也很棒，无忧上手，棒
外形外观：外观，老款式外观，好几年没咋变了，明年新款期待重新设计，更好看的外观。\n屏幕音效：屏幕顶级的，没啥好说的。毕竟是大苹果的哈\n拍照效果：拍照效果，苹果的传统，偏向本真，爱美颜，需要下载APP\n运行速度：运行速度杠杠滴。没毛病\n待机时间：新机子待机没啥毛病，后续看情况。\n其他特色：总结：总体非常满意。
千辛万苦蹲守双十一，就是想买这款苹果Apple  iPhone 11（A2223）128G白色双卡双待4G手机，照相效果很好，音质不错，系统功能足够强大，运行速速度挺快的，不管看电影还是听音乐，都是非常享受的事情！操作也很简单。点赞???
感觉手机很棒。以前用的x。感觉升级不是很明显。应为x也不是很卡。做工完美。无可挑剔。颜色是这一个的亮点。是我看上的原因之一。 完美无瑕。很润。在一个一直京东买手机。感觉很靠谱。\n外形外观：无可挑剔\n屏幕音效：完美无瑕\n拍照效果：很漂漂亮亮\n运行速度：好\n待机时间：好\n其他特色：完美
手机用了好多天了，很好，没有问题，双十一买的，真的超级便宜，已经盯了很久了，喜欢用苹果的手机，比其他的都好用，主要是用习惯了
绝了，快递也快，早上10点下单下午就到了，音效奈斯，待机时间长，爱了爱了，白色好看，目前使用未有异样，后续追评，真香 ?
外形外观：外观好看，绿色看起来很小清新，对比了几个颜色，后面还是选择绿色，颜值很高。\n拍照效果：拍照效果比xs要好。\n运行速度：作为苹果最新代产品，运行速度没话说。\n屏幕音效：屏幕显示效果好，音效给力。\n待机时间：待机时间比上一代高很多\n其他特色：11相比p更有性价比，颜色也更适合年情人。
外形外观：精美，细至，细节做得很好\n屏幕音效：音质很好，用了才来评论的\n拍照效果：清晰，完美\n运行速度：快\n待机时间：待机时间可以接受\n其他特色：很喜欢，就是不配保护膜和保护套
黑色，64G,查了是正品，京东自营虽然贵点，但是放心！快递非常给力，晚上下的单，第二天中午就到了！手机现在用着非常给力，在用两天再来评论！\n外形外观：黑色很大气\n屏幕音效：11我感觉还行\n拍照效果：拍照一般\n运行速度：快\n待机时间：11比以前的好多了\n其他特色：11大小正好，在大的单手就不方便了
科技感满满的手机啊，顺滑的不要不要的，屏幕滑动起来特别舒服，我觉得很有意思的是杜比全景声，而且用iPhone11在爱奇艺或者腾讯，优酷视频开启杜比之后看视频简直就跟在电影院看电影的音效一样！给人满满的震撼！再说相机，这个超广角太棒了，就算有时候离你想拍的物品特别近也无所谓，照样能拍全！！！
外形外观：好看\n屏幕音效：声音大 也清晰 没有问题\n拍照效果：拍照好看 清晰\n运行速度：很快 速度很流畅\n待机时间：一早起来 100电量?用了差不多两个小时才用掉5% 太好了8?? 电池健康100%  我是第一次用苹果手机  苹果系统果然跟安卓不一样\n其他特色：从沈阳发货到广东确实挺远的 不过物流还是挺快的 一直盯着物流状况 哈哈 第一次在京东上买手机  双十一抢购的 居然还送了耳机充电器 真的是惊喜了 我这个是旧包装吗哈哈哈
从iphon4开始使用，已经用过7个苹果手机了，趁着618果\n断入了iphone11，特意用了段时间才来评价，黑色这款相当大气，双面玻璃，不锈钢机身，四周钢琴烤漆，握起来很有手感，有份量，音效也特别好，有环绕声感觉，1200万像素摄像头实拍真实，效果逼真，特意试用夜间模式，拍出来的效果也很好， 6.1英寸LCD全面屏，画面更加完整，面容识别快，运行速度、处理速度很快，下载几个app运行的还比较顺畅，暂无卡顿，从早到晚电池续航，待机时间比以前几款好多了，大小很合适，特别好看，推荐大家购买，京东购物非常便捷，头天晚上下单，第二天一早就收了，很满意的一次购物。
手机很好、和想象中的没有区别；感觉白色的特别合适女孩子；品质的话很符合这个价位。我买来送家人的！！1另外买了很多礼盒需要的东西。最后没想到距离最远的手机先到了！这就不得不夸下京东的业务能力了！总体来说：个人觉得手机很值得购买。过段时间，等家里人体验完再来给大家介绍下性能方面。（题外话，刚刚查了序列号是M开头全新零售，产地是富士康——正品！！！。哈哈哈）还有不得不夸下售后，问题回复得很快。购买的时候忘记弄发票报销了，售后没多久就帮我解决了！
外形外观：苹果的外观在这里没办法进行评论。应该是中规中矩吧。\n屏幕音效：屏幕颜色比我之前的手机上多了，11屏幕颜色偏暖色。声音非常大，这个让我很喜欢！\n拍照效果：拍照非常清晰，再加上超广角，夜拍也很厉害。这个相机不错。\n运行速度：运行速度一般，有时候也会卡顿。\n待机时间：待机时间比其他的苹果手机要长，与安卓没办法比。\n其他特色：物流速度快，支持分期
手机是做活动时候买的，毫不犹豫选择了我喜欢的紫色。物流也很快，第二天就到了，迫不及待打开来看，简直喜欢的不得了，苹果11的紫色果然没让我失望，大爱呀！手机大小很合适，手感也很好，反应也快，买了这款手机是我做了最正确的选择，值得大家放心大胆的购买。
拍照效果：极佳的拍照体验，高清摄像头，360度无死角拍摄，水下拍摄也是这样。\n运行速度：13的芯片，运行速度快，打开应用快。\n待机时间：待机时间超级长！爱了爱了。\n外形外观：设计完美，外观好看，不是吹的！\n屏幕音效：hifi音质极其推荐，不要说了赶紧买！买到就是赚到。
我买的绿色的，颜色特别正，老喜欢了！还是伟大的京东好，别的都没有绿色的，就京东有绿色的！机器速度特别的快！打游戏的时候手感特别好，而且速度超级快！相速也特别棒，照出来特别真实！别人看见我拿着个绿色的，绿色的手机都非常羡慕，都问我在哪买的！京东发货特别快，我是半夜一点下的单，第2天中午就收到货了！嗯，哎呀，反正就是各种好啊！所以小伙伴们就买这十一吧，挺好，比x好用的很多！这双11，我朋友买的x，俺俩手机一比较，我的手机比他打游戏快老多了！而且这个手机的外形长得圆胖圆胖的，面部识别反应特别灵敏！我不喜欢那种细长的手机！快下手吧！
送自己的儿童节礼物?预计是2号到，没想到快递小哥1号晚上冒着大雨给我送来了，特别的感谢?也非常的不容易。\n外形外观：大方，漂亮\n屏幕音效：好用\n拍照效果：清晰\n运行速度：挺快的\n待机时间：充一次可以用两天，我不玩游戏，听听歌，聊聊天\n其他特色：用惯了苹果，还是觉得苹果的好
可以，很漂亮的白色\n外形外观：漂亮的白色\n屏幕音效：一流的音效\n拍照效果：拍照不用说\n运行速度：A13无敌\n待机时间：比xr还多一小时
外形外观：外观特别漂亮，给媳妇用。大红色好看。\n屏幕音效：屏幕分辨率高，很清晰。音效很好。\n拍照效果：拍照比现在用的X要清晰一些。\n运行速度：运行速度非常快\n待机时间：三天充一次电，也不经常用。\n其他特色：很喜欢的一次购物。
外形外观：外观漂亮，大方，手感很舒服，很满意。\n屏幕音效：音效很好，我很喜欢。\n拍照效果：照清晰，流畅，很清晰，很不错，很喜欢哦。 \n运行速度：行速度很快，还是我心目中的快速运行，不错，很满意。 \n其他特色：机很漂亮，很美丽 ，刚拿到手机就查了一下序列号，是正品，没有经过激活和翻新，这点不用质疑，大家可放心购买。\n待机时间：待机时间很不错，用一整天完全没问题的。
还是黑色的好看，一直用的8p，内存太小了，还是想了好久买了11，手感很好，相机我也很喜欢！很清晰，拍出来很好看！双十一买的很优惠，就是现在要单独买充电器头了，不错
外形外观：非常喜欢 一直很喜欢的一款颜色型号\n屏幕音效：都很不错 \n拍照效果：感觉没有xr好 但是配置好多了 拍照的时候感觉光没有那么柔和\n运行速度：很流畅，暂时没有出现卡顿之类的情况\n待机时间：刚开始新机一般待机时间比较长，后面就不知道了\n其他特色：系统13点以上，部分功能要比之前的苹果手机强很多
外形外观：大黑框没有想象的那么难看\n屏幕音效：亮度范围变宽，双扬声器，还有之前买的AirPods终于有用武之地了\n待机时间：比以前手机长很多，一天一充\n运行速度：A13可太香了，速度超快\n拍照效果：清晰 还有各种模式 视频支持的帧率更多，最高支持4k60fps
外形外观：非常好看，低调奢华有内涵，握着显得很大气\n屏幕音效：LCD屏幕看着非常舒服\n运行速度：A13处理器真的快到不行，顺滑到底，比安卓好了不知道好几倍\n待机时间：轻度一天，中度半天，待机还是可以\n拍照效果：拍照效果：q全景双摄，光角1200w像素，相片很清晰，细节处理非常到位，一眼能与安卓的区别，应该是手机中最好的相机了
第一次用苹果 很快，第一天定，第二天到。用了两天裸机 感觉很流畅 今天贴了一个蓝光钢化膜 等手机套到了套上 。
外形外观：帅气、大气上档次，紫色真心好看。\n屏幕音效：给人一种很放松的感觉。\n拍照效果：超广角和夜景模式感觉挺不错。\n运行速度：一如既往的快，流畅。\n待机时间：正常使用一天没问题。\n其他特色：11真香，旧包装真香，手感柔软细腻，双卡双待，圆弧形边框很是喜欢。
外形外观：颜值没的说，后置双摄看习惯了感觉也很好看，就是感觉厚啊，再套个手机壳子更厚了！\n屏幕音效：这块lcd屏幕感觉还可以，色彩显示也是很优秀的，没有觉得比led屏幕有巨大差别。\n拍照效果：夜景模式虽然已经被华为超越，但是晚上拍照也很强大了，双喇叭音效很给力，外放音乐尤其重低音给力！\n待机时间：待机是真能，百分百状态下，你只要不连续操作，半小时内使用还是百分百，待机不走电啊，比安卓省电多了，我可以两天或者一天半一充。\n运行速度：A13是真心快啊，wifi状态下无敌啊，各种大型游戏也是顺畅运行，毫无卡顿感觉！
续航也不错，是一款不错的手机其他特色: 样式大气，上档次!非常喜欢这款手机!拍照效果:拍照效果非常清晰!章章 电池续航:电池续航能力强 通信音质:通话质量非常好运行速度:手机运行速度非常快快!京东物流非常快第二天就到了，而且送到家！?
购买贵重的电子产品一直是在京东自营购买。嗨！嗯，发货快，包装好，快递也很及时。嗯，拆开用了以后，苹果11运行很快，电池待机也很给力。目前市场上最具性价比的手机之一。他的是。内存也够用。距离老拍照也很清晰。趁着活动领券购买，价格也非常的合适。总之，非常愉快的购物体验。
哇咔咔咔第一次买苹果，真的超乎我的期望哈哈哈\n物流很快两天就拿到了嘻嘻，客服也很耐心解答，帧率好像是60，cpu和控制中心都挺快的，处理器高就是不一样哈哈，除了有点不太上手emm可以呼唤siri但是4g网有被xl的感觉（毕竟现在有5g了）电量也很耐耗，音量也是超乎想象，废话不多说了值得
屏幕音效：很好 很出众\n拍照效果：比上代提升了很多\n运行速度：a13太快了吧\n其他特色：刚买一个礼拜就降400\n待机时间：电池很持久 硬玩一天也可以\n外形外观：延续上代特色
外形外观：还可以，\n屏幕音效：音效相当ok，不用买音响了，\n拍照效果：很清晰，\n运行速度：内存够大，下载了好几个软件，还剩下好多内存，再也不怕卡了，\n待机时间：试了三天，不玩，还有百分之30%电，可以坚持两天，就是一个星期，不玩，
外形外观：苹果11的外观真的很好看，符合我的标准\n屏幕音效：苹果真的是一代比一代优秀，屏幕分辨率很高，音效也很好\n拍照效果：苹果手机拍照一直以来都很高清，像素也很好\n运行速度：运行速度很快，特别体现在打游戏上面，真的很香\n待机时间：苹果11的待机时间还可以，基本上一天冲一次就可以了，对于我来说这个待机时间足够了，挺好的\n其他特色：我的第一个苹果手机是iphone5，iphone6，iphone7，然后今年就换了iphone11，比较看重的就是苹果的ios系统，运行速度等等选择了它，期待着他的表现！
iPhone11实际上是真的玩不过真香定律，A13仿生芯片再加上面部识别。相比较于11 pro max，只差一个长焦镜头。而且夜景模式我也是拍了一下，确实还是非常不错的，最长曝光达30年，用上脚架以后，拍出来的夜晚，建筑棱角噪点都控制的不错。等mate 30上市买到以后呢，打算再搞一台mate30，做一个横评。
苹果11手机挺好的，用着很流畅，关键是存储空间也大，以前手机16g的都装不下什么东西，有了经验特意买了个大点存储的版本，肯定够用了。
外形外观：准备入手iPhone新机SE作为备机，经过反复比较，发现京东商城自营旗舰店的优惠活动后，完全可以考虑iphone11是款适宜的选择，优惠活动后价格拉近相互的距离，iPhone11的外形外观和材质符合我的审美标准，配置都比SE高，就不参与帮忙清理苹果?产业链清库存追新。\n屏幕音效：屏幕显示还原颜色很准确，音效属于手机正常水平。\n拍照效果：拍照效果只要手不抖脑瓜用心构图，随手一拍都能生产出美照\n运行速度：快快快，流畅操作。\n待机时间：日常使用所有流行app后，一天一充电，苹果没有标配18W快充，需要自己掏钱买
期盼已久的苹果手机终于等到你了，心情无比激动啊，外观好看，系统流畅，好喜欢！！！
外形外观：白色的很好看，很有质感\n屏幕音效：虽说是720p的屏幕，但是色准很棒\n运行速度：运行没的说，a13处理器超级强
