18号支付完尾款，晚上就配送了。去上班，无法签收，快递员帮我放在了丰巢柜。今天一下班迫不及待就赶紧拿回来。手感特别好，颜色很棒，长宽比例合适，送了眼影，无线耳机，包装完美。CPU是骁龙765G,其实蛮想体验天玑1000+的。第一次用oppo品牌，希望后期使用开心。后期会追加使用心得
作为5G视频手机Reno系列的全新产品，Reno5系列聚焦人像视频拍摄，首次搭载OPPOFDF全维人像视频技术系统，AI焕采视频美颜实现更自然、更精细的人像美化。全新升级的AI视频增强和视频超级防抖3.0，让暗光、逆光和运动场景下的人像同样清晰稳定，富有质感。[2]\n在保持7.6mm轻薄机身的基础之上，Reno5Pro电池容量达到4350mAh，轻薄与续航得以更好兼得。Reno5系列提供了全方位轻快流畅的使用体验，Reno5Pro和Reno5已通过泰尔实验室30个月系统抗老化性能测试，并与王者荣耀官方联合技术调试，进行了深度的游戏优化。\nReno5系列是首款搭载FDF全维人像视频技术系统的手机，拥有前置3200万水光镜，后置6400万水光人像四摄，支持AI焕采视频美颜、AI视频增强和视频超级防抖3.0。实现真实自然的个性化人像拍摄，同时实现对人像环境的整体优化。
手机超好用，超漂亮，赠品超多，值得购买！\n    在外观设计上，OPPO Reno5加入了全新的星钻工艺，背面的晶体变得更加的细腻和闪耀，手感细腻。\n?      摄像头模组以及机身顶部，夜晚光线不足的时候会发出绿色的亮光。\n      OPPO Reno5 Pro的电池增大到4350mAh，机身厚度控制在7.6mm，重量仅173g，这样长时间握持也不会有不适感。\n?    内置的AI焕采视频美颜可以带来多维度不雷同的8重100级自定义美颜，水光透亮的肌肤看上去神采奕奕非常漂亮。还有AI视频增强保证不同光线场景下的视频画质，总之在任何情况下都能够轻松拍出人美景更美的人像视频。
我是忠实的 OPPO手机粉，从OPPOr5就开始用这才这个reno5出来 毫不犹豫就买了。客服的服务态度非常的好，问什么都很有耐心并且回复很快。这个reno 5手机颜色好看，大气，拿在手上手感好，使用起来，速度挺快，和卖家描述的完全一样。真的很喜欢，完完全全的超出了我的期待值大电量不用天天充电挺好。照相效果也挺好，带广角的，有景深感。买的高配，性价比高，希望多用段时间。其他特色∶ 手机整体性价比较高; 拍照效果∶很棒的，手机会自动根据不同环境会补光; 电池续航∶快速充电，一般性充满电可用二天左右;通信音质∶很好的，音质不错的; 运行速度∶很快的，不卡顿; 显示效果∶处理器是很好的，非常值得入手!
外形外观：颜色好看，手感很好\n屏幕音效：音效很好，适合年轻人\n拍照效果：拍照效果好，冲着拍照买的\n运行速度：新机子，运行速度良好\n待机时间：刚到货，有待测试\n其他特色：后续有待追评
oppo客服态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向oppo客服表示由衷的敬意，这样的好客服可不多。再说手机，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，手机比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指手机包装很好无破损，物流也快，手机外观漂亮，款式好看，质量很好，正品，做工精致，屏幕细腻够大很清晰，色彩饱和度很不错，照相不错，很漂亮，音质也很棒，系统功能强大，运行速度很快，看电影听音乐都很给力， 非常享受，操作简单，内存也足够，性价比蛮高的，而且价格还实惠便宜，很划算，支持，超喜欢。
心心念念的手机终于到了，reno5入手是真的好轻，而且还薄，颜色也是我超喜欢的，开箱惊艳到我了，超开心。拍照依然是那么自然美观，双卡双待，一个接验证码一个上网打电话，非常方便。除了手机优秀，送的耳机音效超好，没想到蓝牙耳机能有如此音效，oppo太优秀了。
手机包装很好，物流很快，质量好，款式好看，很喜欢，是正品，价格比实体店便宜，很满意，运行速度也快，充电快，待机长，音质也很好?画面清晰，值得购买！
18号付尾款，19号就收到啦，还有无线耳机和眼影。用了快一个星期，不得不说充电超给力，早上起床充电，刷完牙擦完脸电就充满了，这是我用第二个OPPO手机，OPPO手机用了两年半一点也不卡，给老人用了，再下手一个，数据直接从R15搬过来，连聊天记录都有，换手机再没压力了，外观也好好看，不同角度不同颜色
看直播买的预售手机，本来以为一两周才能拿到货，没想到这么快，付了尾款次日就收到了，这次从华为手机换oppo没有失望，拍照功能真是太强大了，防抖而且不挑剔光线，暗光逆光同样清晰，人像拍得特别好，外观轻便超薄，很适合女士使用，电池容量大与机身超薄兼得，平时上班比较忙，手机用一天顾不上冲突，下班路上老关机，希望这个快充功能能解决这个问题，期待中。以前都是用黑色手机，这次选了星河如梦，拿在手里瞬间感觉自己更女人了，而且这个显色特别神奇。页面和应用切换很顺畅，价格定位很亲民，12+265G配置很强大，还送了一个保护套，对于有宝宝的家庭真的真的很需要。正反面两个摄像头可以同时拍摄，oppo拍照功能真是太强大了。
当天就收到了，第三部OPPO，一直想要纯色的手机，R9**较喜欢，r17太炫，这部是满足了我所有需求，手感特别好，机身很圆润，没有厚重感，送的耳机，手机架，移动电源都太棒了，手机支架是金属的，耳机蓝牙的，还有超小的耳塞帽，太贴心了，移动电源当天就用上了，完美的一次购物，大赞特赞！
外形外观：外观漂亮，大小合适，手感很好。\n屏幕音效：屏幕细腻，颜色鲜美，音质挺\n拍照效果：非常满意，更多功能摸索中\n运行速度：很快，12g内存，比我电脑内存多多了，\n待机时间：比较满意，充电太快了。
之前一直用华为手机，现在给老婆换个Oppo最新款5G手机这颜值担当杠杠的，手机颜色超漂亮，收摸起来的磨砂感，最起码不会就手指的脏污印，拍照超清晰，屏幕90hz刷新率，色彩很艳丽，显示很细腻，声音很大，系统运行超顺畅，老婆非常喜欢，\n外形外观：外观漂亮，简直是国产品牌手机的颜值担当\n屏幕音效：屏幕色彩清晰细腻，颜色很艳丽，音效非常不错\n拍照效果：拍照超清晰靓丽，拍照神器\n运行速度：系统运行超顺畅，反应速度超快\n待机时间：大容量电池，待机应该不差，有待使用
Reno5系列发布当晚看过直播后就果断下单，今天终于到货，迫不及待打开看看，果然没有让我失望。4300mah的大电池配合高通765G处理器，超大的显示器配合超窄的边框，让视屏画面瞬间输出整个屏幕，画质也很清晰。星钻光芒，轻薄机身采用全新星钻工艺，色彩随光而变，让整个手机看上去更加酷炫，手感也是十分优秀。还有不得不提的拍照功能，6400万水光人像4摄张张都是超美大片。还有AI焕采人像视频美颜功能8重100级视频美颜自定义，让你美得与众不同
一直没有用过OPPO的手机，看朋友买的Reno 4 不错，这次看到Reno 5 ，果断下手，这个手机颜值果然爆表，6400万后置摄像头，3200万前置摄像头，拍照方面完全没有问题，65W快充真的太厉害了，30多分钟就充满了，再也不用担心手机的续航问题了，关键还可以免息分期，还送赠品，值了。这个价位，还要啥自行车?
OPPO的老用户了，一直以来都用OPPO。喜欢它的拍照效果，外观也挺好的，新款的，这次摸起来手感很顺滑，很轻薄，我之前用的是R15的，比这款厚重。手机外观颜值在线，背面的是渐变色。下载使用了几款软件，运行速度还算挺快的，主要是用于拍照，听音乐，还有很多的拍照功能再进行研究。视频还会自带挑选背景音乐，挺意外的。
外观漂亮外型轻巧，打开仔细看非常的高大上，手感很好做工细致，刚上手有点不适应，但是用着就熟悉，适合单手模式操作。试用于年青人。屏幕细腻够大图像清晰，色彩饱和度很不错，看视频听音乐有种身临其镜的感觉值得称赞。相机拍照也不错。电池充电特快，但是掉电有点快，电池能用一天也还行。手机进入软件有闪退情况不知什么原因。运行速度特快，内存够大用起来流畅顺手，打电话的音质没有杂音很清楚这点值得称赞。玩游戏看视频，很值得入手。
昨天下单 一大早就收到 手机看起来非常高大上 手感不错 很轻巧 后盖的镭射质感很舒服 不留指纹 运行速度很快 厂家看来很用心 摄像头像素很高 拍照 视频都很不错 暗光下能拍摄很清晰 希望能用久一些  充电宝还没送到 估计下午就能送到了
我最中意的手机终于到手了！我在深圳昨天付款今天中午到了，本来双11准备买reno4晶钻红的，结果我还是退了，选择等待终于迎来reno5，看中的是它的65w快充，还有最重要的一点，颜值，颜值，颜值重要的事要说三遍。\n外形外观：颜值决定一切对于我来说，背面依然是晶钻工艺，超级闪亮，我最爱。\n屏幕音效：这个不是很在意，不过显示很细腻，音质杠杠的！\n拍照效果：对比了我的旧手机，6400w像数不是盖的，夜晚拍摄看了发布会后，感觉给力啊。\n运行速度：骁龙765g的u，中等性cpu，日常用是够，我不打游戏！\n待机时间：这个不评论，还没怎么正式用！\n其他特色：65w的超级快冲，让你爱上充电，这么快，以前都是10w的充电，看得到速度与激情，哈哈哈
特意用了几天才来评价的，总体来说非常满意，oppo这个牌子手机我一直在用，反映速度快，照相清晰，玩游戏一点都不卡，还有就是玩游戏賊带劲，还有就是夜间照相也是很不错的，这回也能拍个美美的夜景了，还有这个手机手势体感模式也是很棒的，画个o在黑屏模式下能快速打开照相模式，画v能打开手电筒，非常方便！！你也可以自己设置，总体来说非常满意，我选的蓝色，也是非常喜欢，，给满满的赞?
首先reno5的外观  是那种不同光线呈现不同颜色的  很绚丽  然后开机后  手机搬家用了半小时  把原手机的所有软件和内存都完美复制在新手机上  其实这功能我上个oppor15梦境版就有很方便    reno5的拍照功能可不是盖的    质感太好了  自拍漂亮还没有美颜痕迹 超出预期，质量很好，做工精细，满意
预售购买的reno5 拍照清晰 运行流畅 目前还在试用中  12+256 真的超级强大 赠送了无线耳机 上一个手机也是oppo的 用的很舒服 期待中下单 期待中收快递 京东还是很给力的 上午十点付尾款 下午就收到了
外观：非常漂亮的颜色，不愧是星河入梦，通过不同角度可以看到不同的介于粉色橙色金色和蓝色之间的渐变颜色。\n质量：做工非常精致，一贯的oppo质量\n手感：非常适合小手的女生单手操作，打字刷视频都很方便。\n整体使用感：系统流畅，拍照惊艳，外形美观。非常喜欢
还行不错，外观还好，挺好看。适合拍人像！尤其是充电，贼他喵快！而且很适合女生，单手握持没毛病，也不是很重，765也可以…，游戏方面也还行不过我很少玩游戏，新机挺流畅，系统也不错
很不错的购物体验，对比好多家最后选择了这家，果然很安心!客服也很负责，很耐心的给了推荐，即时回答问题!很赞!关键是东东很满意!值得推荐!还在犹豫的朋友们可以下手了!手机照像也挺好的，画质清晰，拍照速度也很快，美颜效果也很不错。屏幕看着很不错，声音也很清晰。运行速度：内存够大，同时打开多个应用也不影响速度。就是冲着内存大才买的。外观非常好看，拿在手里也很舒服。不是很重，有轻盈的感觉，大小刚好。充电也快。
外形外观：非常顺手，大小合适的很。\n其他特色：后壳真的很好看。\n运行速度：保证运行速度30个月，相信oppo\n配件齐全，不跟某12似的，所谓的环保，连充电器都没有。
手机用的非常好，非常轻薄。颜色非常艳丽，饱满，运行速度快。充电非常快，第一天做了一个实验，从16%到100%只用了不到一个小时。5g信号也非常出色。字体可调大，拍照前置后置都非常好。
首先拿到手机的- -瞬间，是非常惊喜的，这款oppo的最新款手机reno5-经发布就吸引了我，超时尚的外观做工，以及oppo-直以来都深受好评的手机颜值，拿着这款手机在手里非常的漂亮有面子。不得不提一下，作为oppo的忠实粉丝，我连续三部手机都是买的oppo的，所以这款新手机一发布预订，我就直接下单了，早上付的尾款，今天中下午就收到了,非常快的物流速度。还有客服小姐姐的回复速度非常快，及时为我解答购买手机的赠送礼物问题。着重提-下这款手机的特点，就是拿着很轻很轻，极光蓝的配色无可挑剔，炫丽多彩，充电非常的快，拍照同样很清晰，这款手机打满分! !喜欢!拍照效果:高清电池续航:满意运行速度:很快显示效果:清晰
18日的单子今天总算到货了，等待的过程总是感觉漫长的。（虽然已经很快了）。第一次买OPPO手机。意外的惊喜手感很棒，充电用普通充电器不行，自带充电器直接起飞，界面功能还在摸索中，不玩游戏感觉挺流畅，只是想找个新点的然后是五G的。?特意买了个大版本的希望一两年都不卡，拍照很清晰很美妙，再也不用像以前一样怕抖了怎么都相片都是稳稳的可以给小公主拍很多照片了。总之相当满意，信号什么的还没深体验，于我而言信号，拍照，电池，流畅，比较重要希望能满意吧
外观非常的漂亮，很轻薄的手感，女生一只手拿起来也很轻松！屏幕显示效果很棒，音效也还可以！超级快充充电很快，好评！手机卖点的拍照，真的是没话说，非常非常强，拍出来的照片都是大片！！！
昨天付完尾款，今天就送到了，手机上手，手感轻薄，颜值很高，星钻光芒很闪耀夺目，星河入梦后盖是玻璃材质，手感很好，6.43英寸屏幕很细腻，屏幕刷新率默认是智能切换，根据场景自动切换刷新率，当然也可以自己设置，4300mAh电池加上65W超级闪充完全不必担心电量不足的问题，随冲随有，新机系统很流畅，如丝滑般享受，当然官方是有30个月流畅护航的，想必也是有用的，不然不会作为一个卖点提出来，不过具体有没有用要等两年后才能知道了。手机看上去颜值真的很高最后还是不得不说这个星钻工艺，真的是很闪亮。
刚上大学，就像换一部手机，之前想买reno4，结果出来这部，配置好，这个价位也良心了，真的是闪充，充电超快，耗电也还行，不是很快，拍照是不错的，送的耳机音质是真的好，本来还受到那些差评而忧虑，担心质量有问题，有可能会换的，结果还是很让人满意的，手机很轻，屏幕赶不上之前用的OPPO的屏幕大，但是反应很快，打游戏没好大问题吧，物流超快，几百公里头天买，第二天早上就送到了，京东让人放心，商家服务态度也很好，一直都很耐心的给我我解疑答惑，目前唯一不足的是，送来的时候，手机膜没有贴好，有一个小豆豆大点的空气泡，就是不晓得能不能去专卖店重新贴一下，也想过换一下膜，用钢化膜可能保护更好些。。。总结一下，真的很好，这个配置这个价位还是很良心的了
哇！惊艳，这手感无敌了！！\n之前有了想换手机的想法，前段时间特别想买hw的手机，结果闹了出支持国货的热潮，hw的一年前的手机价格不降反升，跟闹着玩似的，正好赶上OPPO发售新手机，一眼就看中了，从r11到r15再到现在用着的r17，OPPO从未让我失望过，希望此次的Reno5也可以带来惊喜，不是很懂手机，所谓的性价比什么的，只知道自己喜欢就好！\n颜色的话。其实自己喜欢蓝色，但是都推荐入梦，那就试试手感吧，毕竟什么颜色就自己知道，自己不喜欢裸机，所以必带手机壳，预售之后就直接买了膜和壳子，都到了，这下手机也到了，稳得一匹！！\n总结一下就是，期盼已久，稳如老狗！！惊艳的OPPO。一如既往地喜欢！\n附上照片……
提前预定的，昨天发货今天就收到了，给京东物流好评点赞！包装完好！OPPO的外观很漂亮，手机运行很流畅，后置摄像头做的非常好，像素很给力，前置也不错，防抖，拍照效果很棒。送了蓝牙耳机，音质特别好！
已经是oppo老粉了，家里人也都用上了，这回的reno5性价比还是很高的，关键首发的活动很给力！收到后第一感觉后盖很漂亮，厚度有些厚，比我用的r9s厚重。屏幕显示很清晰，有护眼模式，看着挺舒服的！手机运行速度很快，内存够大，不用担心下载空间不够用了！有原厂贴膜，透明手机壳，贴膜下边挨着手机壳边缘，有点容易起边，估计过段时间就得换一个膜了！整体还是很不错的，性价比高，24期免息分期，简直不要太划算了，持续支持oppo！
确实很漂亮，女孩用很好！在谈性价比之前得看喜不喜欢，如果不喜欢的东西除非白给你才能用，工艺很好颜色很漂亮手感好！性能这东西765g也够了目前的游戏都可以玩也没什么压力，我就是日常使用。不是线性马达，拍照原相机基本上没人用，第三方相机看自己怎么调！以更新安卓11，原来用过ace知道65w的快乐。\n外形外观：这种工艺确实漂亮\n屏幕音效：不错\n拍照效果：原相机也还可以，我用第三方\n运行速度：绝对够用\n待机时间：这东西应该因人而异，关键是65w之前用过ACE知道充电的快乐\n其他特色：主打的不是性能但日常绝对够用了
首先手机的重量必须先提一提，真的非常舒服。拿长时间的半斤机，刚上手5系列，真的感觉不一样。\n快充是首选之一，大约每21秒充进一格电。第一次充电，没有过发热出现。\n操作系统因为都是安卓打底的，所以不用过度的，习惯，觉得还是挺流畅，挺人性化的。\n因为是给老婆用的，主要还要考虑一个拍照。这个手机完全可以满足，夜间模式效果佳。\n马达振感不是太细腻，没有X轴的好。\n黑色亮光的容易粘指纹，裸机用的建议入星钻，\n因为会用手机壳所以保守选择黑色。\n原厂自带钢化膜，好评，附送手机壳，这个对新机来说很好，不用特地去买未成熟的壳子。\n因为不玩游戏，所以12+256搭配765应该可以保持流畅，这个要后期关注。
手机收到了，手感还可以，后壳很好看，自拍效果不错，65W快速充电，一会就满，流畅度很快，反应速度也可以，有待后续使用才有详细测评。
下午下单的 第二天早上就到了 就这速度属实舒服。这是我第二部oppo 电话  真的特别好 。第一部用了好几年。机器真的特别棒。这次的购买 还送了我充电宝 看着就很高端。手机续航能力也很不错 ，反应速度杠杠的。颜色非常好看 好几种颜色。酷炫的不行。我会永远支持oppo 。
第一次用Reno的手机，没想到入手这么轻，而且手感非常好，握在掌中非常舒服，又轻又薄，开箱真是惊艳到。\n老婆拿着试了试，就让我赶紧把数据都导入新手机里，真开心，我能接班用老婆的手机了。\n试过原相机无美颜自拍，真是美极了，而且还有AI证件照等很多功能，都很实用。这下老婆需要用证件照自己拍就好，我少了项工作。\n本来想买Reno4，正好看到Reno5系列出新，赶上头班车，感觉还是不错的。现在老婆拿着手机拍照录视频去了，没人做饭了可怎办……\n又试了试夜景也很不错，其他功能还在研究中，续航什么的以后会在追评中补上，这个屏幕和手机真是越看越喜欢。另外赠送的无限耳机也很好，正好最近老婆说需要一副，这下省事儿了。
12月18日下单，19日收到了。很漂亮，之前用的oppor11s，用了三年，这款比11s要大一些，是全面屏的。手机外壳很漂亮，不同的角度，映射出不同的颜色，非常适合女生。拍照真的非常棒，用了夜景模式拍摄了一张照片，非常漂亮，还有证件照拍照功能，现在自己在家就可以拍证件照了，一件美颜，磨皮那些一应俱全，以后出去一个手机就可以拍美美的照片了。当时买的时候还在犹豫价格，买来之后一点都不后悔，而且物流还快，可以入手，包装也没有破损，手机运行也很流畅，值得推荐购买。
外形外观：超赞，比我的OPPOR15圆润一些\n屏幕音效：色彩鲜艳夺目音响也够劲\n拍照效果：那简直就是没得说了，美到极致又不失本色自然\n运行速度：超快，比我的6+128和8+128的感觉快多了\n待机时间：还没测试，回头追评\n其他特色：我是OPPO的老粉丝了，我和家人都在用，R9S,A57，A5,R15,K1,再到现在的reon5，从没让我失望过。就是现在用的R15依然正常使用，从未维修过。
之前一直用的oppos9用了4年\n这新款OPPO Renos5 5G 6400万水光人像四摄\n65W超级闪充 比我老公的华为45w还快   选择了12+256GB 星河入梦\n手机超好用,超漂亮,赠品超多,值得购买!在外观\n设计上,  Reno5加入了全新的星钻工艺,背面\n的晶体变得更加的细腻和闪耀,手感细腻。不错很喜欢 Reno5 Pro的电池增大到4350mAh,比我的s9大多了       机身厚度控制在7.6mm,\n重量仅173g,这样长时间握持\n也不会有不适感。内置的AI焕采视频美颜可以带来多\n维度不雷同的8重100级自定义美颜,水光透亮的肌肤。后面用着在评价一下\n外形外观：秀气年轻人的最爱
外形外观：外观是真的好看 bulingbuling的\n屏幕音效：音效好可以 单扬声器里算很好了 90hz高刷很丝滑\n拍照效果：拍照不错 微距 广角 夜景 人像都很好\n运行速度：很快\n待机时间：待机还可以用了一天还有四十多 充了二十多分钟就满了\n其他特色：充电快 颜值高  很满意
外形外观：外观时尚轻薄，色彩斑斓，星河入梦配色用新工艺晶钻设计，在不同角度下都能感受到手机别样的美，手感刚刚好，给老婆买来用的。\n屏幕音效：屏幕显示效果很清晰，色彩鲜艳；有护眼模式，看很久不容易伤眼睛；音效质感强，听音乐无杂音。\n拍照效果：拍照强大，自拍带美颜，还带防抖功能，拍出来得照片色彩鲜艳，层次感清晰，在AI智能场景下照片的色彩饱和度更高，OPPO手机不愧是拍照美颜手机。\n运行速度：12G运行内存，256G大容量闪存，存储问题没有，运行反应灵敏，不卡顿。\n待机时间：电池容量够大，充电非常快，充电速度看得到，30多分钟就充满了。\n总结;非常适合女人使用。
外形外观：这个颜色粉中带蓝，很适合女生，大小厚度正合适，拿在手上感觉很舒适\n拍照效果：拍照很清晰，像素高\n运行速度：运行速度很快\n待机时间：待机时间大概一天
嗯快递当天就收到了，用起来效果不错，反映速度快。下载了很多软件，买的是炫彩的，个个不同角度呈现的颜色也不一样，太漂亮了
外形外观：外形实在太美了，让人一看就喜欢。\n屏幕音效：屏幕还是很清晰，音乐的音质也不错。\n拍照效果：放大后也不会失真，像素不错。\n运行速度：12?256加上处理器，处理的速度非常快。\n待机时间：刚刚到手，用一段时间后再进行评价。\n其他特色：颜值超高的5G手机。
外形外观：大小合适，女生用也很ok，不大不小，很适用\n屏幕音效：屏幕顺畅，不卡顿，反应快\n拍照效果：拍照效果清晰，像素高\n运行速度：运行速度快\n待机时间：充电真的是超级快，肉眼可见的快，真的是牛?了\n其他特色：颜色，新颖，好看，星空每个女生都无法拒绝的颜色，真的是美极了
一直用的都是oppo手机   没想到这次opporeno5这么漂亮   我选的是星河入梦   简直太漂亮了   手感也是很好的   像素简直太棒了  拍照片自带美颜   爱了爱了   手机音量太很大    外观也很美哦   快递也很给力哦     手机背面有条码   我就挡了一下?
第一次买oppo手机，之前一直想买的，刚刚好看到这款新推出的oppo手机，一直在心动，然后就行动了。款式新颖，主流时尚，大品牌值得信赖。优雅的外观，大方得体，搭配着高配置，用起来很方便很好用。手感非常好，像素非常的清晰，内存也非常大，看电影也非常的顺畅，玩游戏也不会卡，视频聊天网络又好，最重要的还是这个价格是很实惠了，很多人都可以接受，真的非常好。一直在京东自营买东西，这次也不例外，京东自营的值得信赖，希望京东可以做得更加好，谢谢了。
手机的外观没得说 非常漂亮 手机运行速度很快 90hz的A屏配合Color OS11的动画效果很流畅 手机的拍照效果还是不错的 首发预定送的蓝牙耳机也挺好用
reno5性价比还是很高的，关键首发的活动很给力！收到后第一感觉后盖很漂亮，厚薄合适，屏幕显示很清晰，有护眼模式，看着挺舒服的！手机运行速度很快，内存够大，不用担心下载空间不够用了！整体还是很不错的，性价比高，24期免息分期，简直不要太划算了，支持oppo ！
颜色贼好看，手机轻巧，使用感流畅，个性化设置也很好玩，上午10:08下单，晚上18:45收到，好开心
已经第5个oppo手机了，r9r17一直都用的挺好，，，质量一直挺好，这次买的reno5早上刚到。刚才收到，，手机很漂亮，外观一如既往的喜欢，支持支持支持，拍照也很高，6400万像素。特别喜欢可以分频拍照技术，这个可以说非常满意，还送了蓝牙耳机，抽直播抽奖抽奖中奖，一点都不卡，充电暂时等用了再说，京东送货很快，会员送的眼影也很漂亮，声音很清晰，相信这个牌子。可以拍证件照，很美。期待后期也会使用很好。不会失望。！
买了几次OPPO手机了，都很好用。从以前的R15，到现在Reno5，颜值高的不要不要的，太漂亮了啊。很轻薄，拿着没有感觉。开机速度很快的，屏幕没有咋点，显示细腻，老婆非常非常非常喜欢。送给老婆的礼物。一直支持OPPO，也是铁粉啊。送了蓝牙耳机，但是没有一起派送，不知道为什么。全家都在用OPPO，无论颜值，性能，手感，都是没的说。一如既往的支持国产，希望越做越好，以后超越苹果指日可待，OPPO厉害了我的姐。加油！
外形外观：真好的好漂亮，给老妈买的，她之前的手机速度太慢了。\n屏幕音效：外放效果非常不错，毕竟以前是专注做音乐手机的，0202年竟然还有3.5接口，真是业界良心，送的耳机音质一般。\n拍照效果：不得不说现在手机拍照技术越来越好，一千多的都可以，别说这个了。\n运行速度：老妈去超市买东西刷脸支付，营业员都说手机快\n待机时间：待机还可以，但是充电快啊，几分钟就能充，50%\n其他特色：屏幕分辨率真的好，滑动速度也很快很流畅，比我的某果11还快，真不是盖的，看参数是90赫刷新，我的某果才60。
OPPO Reno5正面搭载了一块支持90Hz高刷屏，相比传统的60Hz屏幕，滑动刷视频带来流畅顺滑体验感知还是很强\n续航上：4300mAh的大电池+65W超级闪充，两项均是当前行业第一梯队水准，半小时左右的充电时间就能应对一整天的办公、影音娱乐等需求还是尤为畅快\n颜值方面：OPPO Reno5机身背面的星钻工艺带来亮眼渐变色效果，相信女生也更加青睐。\n处理器方面，个人觉得骁龙765G还是足以应对各类常见软件和当下热门游戏的。
期待了好久的opporeno5今天终于拿到手上了，首先从外观上看这个星河入梦的颜色简直太好看了，好看到没朋友，总之一句话，喜欢的不要不要的。再看它的屏幕是6.43英寸的oled屏幕，为用户提供1080p的分辨率，为用户提供90hz的屏幕刷新率，某果旗舰手机才支持60hz了。而且opporeno前置3200万摄像头，支持6400万主设加八百万超广角，加二百万人像，加二百万景深，为用户提供更好的拍照体验，还有超多好用的拍照模式。它的电池是4300万超大容量的，并且还支持65w的快速充电，真是充电五分钟，通话两小时。如果你也想要一款手机性能最优，拍照最好体验的手机，那opporeno5绝对是一款值得入手的手机。
外形外观：手机颜值很高，一拿出来就不由赞叹的说真好看，星河入梦色真的是五彩斑斓，不同角度，不同关照都展现出不同的颜色。\n屏幕音效：手机屏幕挺好，90Hz高刷够快又省电，oppo的音质名不虚传，好听\n拍照效果：拍照Ai很智能，特别是拍视频人像都美化了，晚上拍照也很好看。\n运行速度：运行速度挺快，不卡，系统很流畅，高通756对于不打游戏的正好，没必要上865，合适才是最好的。\n待机时间：待机时间长啊，电池太耐用了，看一集大秦赋才掉3个点的电，使用一整天毫无压力。\n其他特色：65w快充真的是厉害呀，半小时左右就充满，666
手机收到了，送货速度真的是块，必须给个赞。这款手机外观还真不错挺好看的，内存大速度也超快的，用起来感觉真好
一直是oppo的老粉，看到新款立马预定一台，被外观闪亮吸引，角度不同颜色不一样，真机超漂亮，太可了，轻薄反应灵敏，拍照超级无敌清晰，音效很不错，很满意……刷剧玩游戏都很好，准备再入手一台别的颜色送老公，哈哈??
外形外观：外形外观还可以，星河如梦后盖好看，整体感看起来挺和谐的，很喜欢！\n屏幕音效：屏幕6.4寸看剧看电影超好，屏幕色彩不错，显示清晰，虽然是单喇叭，但是声音也挺大的可以接受！！\n拍照效果：oppo Reno5 是目前最新款手机，拍照各方面都有升级，拍照效果清晰，夜拍也很好，比旧手机采光更好！\n运行速度：买的是顶配版，高通765g处理器，12+256g内存，运行速度有保障，处理喷任务无压力，日常任务直播看视频玩游戏都可以，之前近一两年不用考虑换手机了。\n待机时间：4300MA的电池，应该可以频繁使用一整天了，配合65w快充，相当给力\n其他特色：星河入梦版此款手机比较适合女孩子实用
外形外观：虽然开售前被人说又是一次收智商税，但到手后是真香啊。外观是真的美轮美奂，轻薄，后背的颜色美得像梦，真的不愧叫星河入梦\n屏幕音效：外放时声音很立体\n拍照效果：6400万像素非常清晰\n运行速度：12G+256G，日常音频视频通讯需求完全可以满足。玩游戏我不太清楚。至于被人吐槽的765CPU,我觉得这价格这内存还要啥自行车啊？我不相信换865CPU就能用5年。\n\n待机时间：新手机耗电很慢，充电很快
外形外观：外观流线型，手握不错舒适\n屏幕音效：屏幕很清晰，色彩不错\n拍照效果：很清晰，效果很不同，值得称赞\n运行速度：运行流畅，没有明显卡顿\n其他特色：机子拿到立刻拆开使用，机子很不错，系统流畅，照片拍的很清晰，防抖也不错。朋友介绍这款不错就购买了。贴膜也没有水泡新机子，还送了个壳可以使用，小细节做的不错。而且送耳机使用。
给老买了公买的手机收到，外观大气，颜色靓丽，星河入梦，好喜欢的颜色，手感很好，拿在手里正合适，已经是oppo老粉了，买了好几部OPPO手机了，都很好用充电超快，拍照效果超好，6500万像素很强大，送的礼品也很喜欢耳机手环，支持OPPO
外形外观：外观非常的时尚漂亮，炫彩的外壳非常的好看\n\n运行速度：运行速度非常的快，内存也非常的大，很喜欢\n拍照效果：拍照的效果非常的清晰自然，逆光拍照也非常的棒，真的是太棒了，\n\n屏幕音效：画面显示比较细腻，声音效果非常的好，，非常的震撼，\n\n待机时间：电池的容量挺大的，待机时间比较长，正常使用一整天，肯定是没有问题的，\n其他特色：手机整体设计外观比较时尚，机身比较薄\n，手感比较好，比我的上一个手机要好多了，整体操作起来也感觉很方便，屏幕也很灵活，不卡顿，感觉OPPO的手机做得越来越好，
上午付款，晚上收到的手机，快递速度非常快，好评！满意！手机特别好，关系这个系列很久了，新款上新马上买了，运行内存大，本机内存也够大，运营非常流畅，特别好用，机身大小合适，设计美观，后壳最喜欢特别好看，物超所值，商品设计完美，外观也很高大上，让人爱不释手。客服更是热情的没话说，这次购物很满意物流满分?，包装快递满分?，配送员态度满分?，购物让人开心，吃土使我快乐~?????????品质很不错?，性价比比较高的的商品?，喜欢的亲可以直接下手不要犹豫哦?
外形外观：很好看，炫彩\n屏幕音效：屏幕很清晰，音质也不错\n拍照效果：非常棒\n运行速度：挺快的，有一点点的小卡顿，可能是我的网络限速的原因\n待机时间：大概一天（时不时看看小说啥的话）
外形外观：外观非常时尚，后面星空入梦非常好看，挺好\n屏幕音效：屏幕显示挺清楚的，挺好，挺柔和\n拍照效果：像素高清拍出来的效果真的提好，前摄像头挺好的，也挺清楚\n运行速度：我买的是大内存，反应挺快的，运行够用，还有游戏加速器挺好的\n待机时间：电池也够用，待机玩游戏，也挺好的\n其他特色：总之这个手机不错，和描述的一样，买吧
外形外观：简直不要太好看了 各种颜色反射 真的美爆了\n屏幕音效：非常奈斯\n拍照效果：超级好看 非常喜欢\n运行速度：满意\n待机时间：很长\n充电速度简直不要太快了 这是我用过充电最快的手机了 太快了吧 吹爆OPPO手机 之前就用过两个OPPO手机 R9R11 现在还是一如既往喜欢OPPO手机 真的太好看了 关键还好用 拍照不用说杠杠的 手机颜值也高 耐用 不错不错 我超级喜欢的
今天中午货已收到，是买来送给老公的，晚上回家看过后非常满意也非常喜欢，还送了几样礼品，无线耳机，充电宝，平板手机支架，都非常实用，等用过一段时间再来追评
手机很好用，运行速度很快，拍照也非常好，拆开包装钢化膜已经贴好了，很贴心，还赠送手机壳，有原装耳机充电器，很值得购买
手机很好很漂亮！买到用了4天了，感觉手感挺好的！本人喜欢听音乐，音效感觉挺好的！拍照效果也很好！运行速度快，待机时间长！总之这款手机很好，很适合喜欢拍照听音乐的人！有看中，须要这款手机的友友们，赶快买它吧！
外形外观：轻盈大气，手感不错，机色不错\n屏幕音效：音质亮丽，清晰\n拍照效果：分辨率较高，拍照效果好，远近佳能\n运行速度：超快\n待机时间：较长，充电超快
果然仙女色，真的是看颜值买的啊，手感是磨砂不是金属，其实还是玻璃手感更好，系统也还不错，估计不能打游戏了，不过我也不打了，自拍是真的好看特别的特，京东物流很快，耳机也音质好开心?
外形外观：包装精美精致设计感十足。?\n屏幕音效：屏幕刷新率高亮度高旗舰机型。\n拍照效果：拍照效果鲜明，鲜亮清晰还原真相。\n运行速度：特别顺块多开任务无压力，放心听歌曲看视频打游戏。\n待机时间：待机问题不大，待机时间有待测试。?\n其他特色：手机时尚靓丽手感特好快充，很快半小时基本可以充满。
第一次买OPPO品牌的手机，国产手机做的越来越精致了，手感特别棒，单手握持特别舒服，比起米国的简直是良心产品，充电器耳机，还有手机壳一样都不少唯独没有附带贴膜，要是 再有个贴膜就完美了，据说前几天买的人家还送赠品呢，像咱这晚买了两天的不知道赠品对我们来说还有没有机会哦，客服妹子看到后帮忙争取一下赠品哦。
这个手机颜色非常好看，大气，拿在手里手感非常好，使用起来速度非常快。真的非常喜欢 完全超过我的预期。
首发拍的定金付完尾款第二天就能到了，京东还是快呀。\n手机12.13日生产，拿到的第一批。包装完好没有破损\n外形外观：外观是真的好看，没的说的，人见人爱。\n屏幕音效：虽然是单扬声器但是音质清晰，足够用。\n拍照效果：主打拍照，效果很强，尤其是前射派人真的很美\n运行速度：12+256+765g运行流畅，另有90hz屏幕加持，流畅度如丝般顺滑。
外形外观：外观设计很漂亮   特别是背面\n屏幕音效：很大  狠清脆\n拍照效果：照相很清晰   晚上也很清楚\n运行速度：无卡顿\n待机时间：两天充一次电
太喜欢了，星河入梦太好看了，运行速度很快，物流超级快，下单第二天早上就收到了，太给力了！一直都很喜欢OPPO ，拍照功能真的很强大，爱了爱了，表白代言人李易峰！！！真的很不错，新增了很多功能，屏幕大小正好合适，用起来很方便舒服。
    \n\nOPPO可以说在外观上下足了功夫，星河入梦的颜色真是特别漂亮，不同的角度会显示不同的颜色，不仅颜值漂亮而且还很实用，工艺才用了磨砂表面处理，即使摸上去也不会留有指纹。手机背面多种角度颜色，音效非常好。值得购买好评。
从第一次用oppo的R11开始，被她的外观设计惊艳到，超薄的机身，超一流的手感，强大的摄像系统，丝滑般的流畅体验，用心且人性化设计的Color系统，让我再次选择oppo的Reno5 5G手机，拿到手再次惊艳到我，而且比以前的体验感更好，背后的新型材料的运用，色彩千变万化，超高刷新率的屏幕让人百看不厌，更新到Color11的最新系统，更加人性化，首发活动送的无线耳机跟她是绝配，在oppo身上我看到未来中国手机发展的希望，锐意进取，引领手机行业的潮流！
oppo手机第一次买，给自己老妈买的，外观颜值不错，屏幕显示也很好，流畅度父母用绝对是够用的，照相机还行吧，感光度一般，照片拍摄效果还不错。不是经常玩大型游戏绝对是不错的，适合学生，父母使用！\n支持国产，整体赞一个
这已经是这个月的第二部OPPO手机了，前一个是1989的，朋友看用的还不错，也想买一个，这不一眼看中这个新款了，拍照的效果那是杠杠的！朋友非常喜欢！性价比也很高！
外形外观：外观太漂亮了，一拿到手机就打开了，太漂亮了\n屏幕音效：挺好的，听小说音质很好\n拍照效果：很清楚，也很漂亮\n运行速度：挺好\n其他特色：我的手机都是OPPO其它的手机拍照就是没有它好，
一直很好奇星河入梦拿到手是什么感觉。没想到超出意料的漂亮。每个角度都是不一样的色彩。拍照像素也很高清。听音乐也挺好的
外观设计独特出众，手感很好，屏幕显示高清，拍照效果特别好，12+256运行速度很快，超赞
很惊喜，我这个大男人用这个颜色也是够骚了，确实很漂亮，手感很好，有手机壳，有耳机，再来一张钢化玻璃膜就甦完美了；至于系统，我相信是足够好的，再加上12+256的内存，5G网络的速度；在这个价格中，堪称完美！oppo的手机在印象中，比某几个啦国产手机品牌，在做工上都很好，设计感很强；性价比与产品质量。都是排前的；希望在接下来的日子，能给到我更好的使用体验！
一直用的OPPO的手机，一直关注oppo的新品，自从Reno5开始做广告的时候就喜欢上了这款手机，在开始预售的时候就订上了，每天着急的等不上发货，敢收到了非常喜欢，无论是外观设计还是颜色都出乎意料，全新的星钻工艺，背面的晶体变得更加的细腻和闪耀，手感很好。65超级闪充，6400万水光人像四摄。物流特别快，还送了很多礼品，有喜欢的朋友们可以直接入手哦！
外形外观：很漂亮的蓝色，喜欢\n屏幕音效：手感好\n拍照效果：拍照也太清楚了吧，简直是高清，特别是夜景\n运行速度：一点也不卡，好用\n待机时间：充一次电用一整天也用不完\n其他特色：颜色非常漂亮，超级薄，磨砂质感，很漂亮
oppo reno5非常不错，手机很轻，90hz屏幕非常流畅，拍照很清晰，星河入梦，配色非常惊艳，官方自带贴膜和手机套很贴心，coloros11系统非常人性化，可以diy的地方很多，图标和息屏提醒都可以根据自己的喜好调整，总体很满意。
与卖家描述的完全一致，非常满意,真的完全超出期望值。发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。一直都是这个牌子的老用户，这次的手机机身颜色是我喜欢的，高端大气上档次，手机的手感体验很不错。手机灵动小巧轻薄，拿在手里感觉很不错哈，下载软件速度也很快，运行也很流畅，支持！很热情的卖家，赠品很多，也很满意，感谢店家的贴心礼物???，祝你生意兴隆！期待后续的使用也非常好！！！！
Reno5手机已收到了，包装非常完整，打开包装之后手机很漂亮，手机的厚度非常的薄，之前看了很多款手机，最后还是选了这款手机，主要还是看中了这款手机，这款手机是给妈妈买的，主要还是看中了这款手机的拍照功能，这款手机的拍照功能确实很强大，而且这款Reno5手机的音质也是没的说，毕竟是OPPO嘛，大品牌值得信赖，而且还有赠品，赠品是一款非常不错的蓝牙耳机，音质也是非常不错的，还赠送了一个眼影，赠品也是非常给力的，还有就是还得说一句的就是京东的快递是非常给力的，非常好的一次购物体验！！！
第一次用OPPO的手机哈，我老公一直用，这次是他送给我的，确实不错，拿在手里很有质感，手感很好，大小刚刚好，系统运行很快，拍照太好了，画面特别清晰有质感，很喜欢，很喜欢
宝贝收到了机子很漂亮很炫。还随机送了充电宝和机壳。还免息真是太爱了。用后再追加评价谢谢。
今天下午收到了手机，一打开简直完美！第一次买oppo手机，有点担心不好用。但是收到手机操作到现在一直在玩没有任何问题，手机背面颜色漂亮，最主要不容易沾染指纹，屏幕显示效果很好，运行速度不错！没有让我失望，oppo给了我一个全新的认识！有喜欢的不要犹豫了，不到3000的手机已经相当不错了！
收到货后打开看了一下，非常好，从外观设计上都很满意，还赠送了无线蓝牙耳机，希望能耐用吧\n外形外观： 很好\n屏幕音效：非常好\n拍照效果：清晰度很高\n运行速度：非常流畅\n待机时间：不怎么用的话，可以用两天吧？\n其他特色：刷脸解锁非常快，内存比较大，充电速度非常快，从20%开始充满电，大概是35分钟左右就满了，来电话时屏幕四周还有变色很好看，还有就是一个语音助手，非常好用。
还不错，反应挺快的，音质也不错，值得一提的是送的蓝牙耳机音质真的很棒，比我自己买的还好，
非常好看，图片视频均为原相机拍摄，实物比照片要好看。拍不出效果。大爱。值得入手，女生一定要买的款式。同事都说好看(??ω??)??
买给媳妇的，媳妇拿到手后特别喜欢，65W超级快充，充电5分钟，刷剧4小时，像素超级好，6400万级，能前后同时录像，超赞，手机特别薄，电池耐用。
这是我用oppo机以来颜值最高的一款手机了，看到它的第一眼就有种心动的感觉，可能就是缘分吧，本来打算买4的想想又不买了，然后5就出现了完全俘获我的芳心?，果然在我眼里你会发光?快圣诞?节了，这就是最好的礼物?了，身边有女朋友的男朋友们，这是一款非常适合女性的手机，感觉买一部给女朋友一个惊喜吧~
快递很快，付款后第二天就到了，当场开箱，包装完好。使用感觉流畅，很多新应用方便生活，快捷支付扫码省了时间，操作更方便了。大内存存储更方便省心。
京东快递首先给个好评每次都能很快到还能送上门\n手机是送人的 看着色彩挺好 背面特别漂亮新手机用着流畅 不知道以后会怎么样 夜景拍照挺好的像素高
外形外观：外观设计好看，摸起来也舒服\n屏幕音效：屏幕清晰，音质也特别好\n拍照效果：拍出来的照片清楚\n运行速度：运行起来一点也不卡
今天刚收到，首先外观很漂亮，打开系统后跟以前的系统也有所改进，特别有浮窗回复，分屏等功能很人性化，一直都喜欢oppo这个牌子，主要是外观漂亮，拍照好看，听歌音质也好，女生的最爱
被这一款手机的颜值给征服了，后盖真的是无敌好看的那种，一直都是用的OPPO的手机 还是一如既往的好 信赖国产，看了那个明星大侦探就被种草了 喜欢
看了几款最终买了这个，手机很漂亮，颜色超炫 ，包括指纹锁也是很好看，内存也够大，可以放下很多照片。骁龙765G日常也够用了，充电很快，很不错
Reno5星河入梦的后盖确实漂亮，简直就是随光幻彩的效果。手机还能做的轻薄且大小正合适。内存超大运行特别的流畅在配合高刷新频率显示效果简直超乎想象。最厉害的是快速的充电速度，超出了想象不是一般的快，可以比别人的手机最先充满，杠杠的。拍照效果也不错细节可以持续的放大都没有模糊的现象。这款手机综合来看性价比超高，感觉超赞。
外观非常好看，手机大小正合适，内存也很大，特别喜欢oppo的拍照效果，总之非常满意，
用了几天才来评价，赠送的蓝牙耳机非常不错，说说手机：\n外形外观：外观设计好看，手感很好\n屏幕音效：屏幕清晰，音效效果很好\n运行速度：12G运行内存特别流畅，满足日常所需\n待机时间：电池容量大续航时间长，65W充电速度非常快\n拍照效果：6400万水光人像四摄配合夜景、AI场景增强拍照效果非常好\n总体很满意，物有所值！
手机已经收到了，快递速度特别快，看到手机之后觉得好漂亮呀～选的星河入梦款，喜欢它的名字，同样这款手机也配得上这个名字，背面是变化的彩虹色，很适合送女友或女孩子使用。手机重量很轻，原来我一直用小苹果，这是我第一次使用安卓的操作系统。刚一用确实有些不适，但是就是个习惯问题，习惯了就好了～只用了一天时间就把原手机数据导完了，夜也完全适应了安卓操作系统。响应速度很快，原来手机的东西导过来后图片，视频，应用软件加起来80G+，导过来之后手机也不卡。最主要是原来手机在地铁里信号不太好，打卡地铁app都要满世界找信号，现在换了手机已经不用了～超赞嘿嘿！支持国货嘿嘿！
我是oppo手机的忠实粉丝，第一部A57第二部r11sPLUS第三部R17这是第四部meno5这款手机性价比很高，运行内存12G手机内存256g，玩游戏速度非常快，别的更不用说了。外观也特别漂亮。以后再换手机还是选择oppo
手机收到了，OPPO这款5G手机性价比非常高，外观精致，厚薄适中，手感不错，而且全面屏，运行速度快没卡顿，用起来很流畅，双卡双待的，这手机买的很满意，很不错
1.外观\n这款手机采用了6.43英寸AMOLED高刷新率小孔径挖孔屏，CPU主频为2.0GHz，配备8GB内存+256GB存储，前置3200万像素，后置4800万+800万+200万AI三摄，支持屏幕指纹识别。\n2.电池\nOPPO Reno5的电池容量为4300mAh，机身重量只有169g，厚度只有7.85mm。某博主介绍，该OPPO手机还支持65W超快闪充。\n美美的手机，丰富的礼品，超快的京东，让我惊喜的手机
?总体来说非常满意！东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手不太爱评价，但这个是真的棒！质量很好，做工细致，包裹很严实，快递服务态度好，绝对好评！总体来说手感是非常的不错，而且比较轻薄，后面的炫彩设计也是很好的。我买这款手机只是为了就是拍照，视频比较好一些，记录小孩子的生活。 真的这一款手机对于我来说是非常的实用，而且轻薄小巧。赠品也很多。
外形外观：星河入梦非常喜欢这个颜色\n运行速度：非常快\n拍照效果：很清晰\n其他特色：充电非常快 待机也很久，电池够用
还挺好的，很不错，音乐声音很清晰很干净，拍照效果也很好很清楚，手机运行也很快，待机时间长，很不错，真的值得推荐和购买。很赞赞赞赞赞赞赞
65W快充，半个小时左右充满，90Hz刷新率，很流畅，后盖随着光线变动颜色，颜值很高，oppo的做工不错，拍摄支持防抖动，很实用的功能，性价比高，满意。
外形外观：很漂亮，很顺手\n运行速度：12G的运行内存，玩起来非常的流畅\n待机时间：大容量电池，超长时间待机
外形外观：绚丽多彩，颜值无需多言，一眼大爱。\n屏幕音效：音质很好，低音醇厚，高音磅礴。\n拍照效果：人像拍出来特别美\n运行速度：开网页秒开，开黑也很顺畅\n待机时间：刚入手，有待体验\n其他特色：送的无线蓝牙耳机音质太棒了
特意用了几天才来评价的，第一次用OPPO的，之前一直用了三个华为。颜值与性能并驾齐驱，充电也不是一般的快。运行也是非常的流畅，拍的效果也非常的好，不错的一个手机
外观精致漂亮 内存大反应速度快 拍照清晰度高 音质也非常好待机时间长 爱了爱了 果真没让我失望 五星好评继续关注
头天下午拍的订单，第二天上午就到了，送货速度杠杠滴，包装完好，快递小哥亲自送到手中！手机充电速度好快，薄厚刚好，后壳颜色太漂亮了，不卡顿，反应特快，画面很清晰，不错不错，值得购买，价格很优惠！
不同凡响果然好用外观手感都超级棒！运行速度超快。底面磨砂大气。照相清晰美好感超好。值得入手，性价比超高，用好几代的oppo手机了。
外形外观：真的太漂亮啦，手感很好，特别轻薄，就喜欢这样的手机。\n屏幕音效：很奈斯，不愧是oppo，音质满意。\n拍照效果：6400真的厉害了，优化的不错，oppo的相机和摄影一向都是很有保证。\n运行速度：一点都不卡，运行流畅，真的好满意。这个价格性价比很高。超爱。
京东快递速度就是快，第二天就到了，手感特别好，比较薄，颜色好看的不要不要，对得起的半夜起床预订手机，像素超好
买给父亲生日的礼物，系统足够流畅，老一辈也不打游戏，整体够用了。65w闪充是让我坚持从ace后再回购oppo的理由，充电快发热又低，高刷屏使用感流畅，coloros11又比7有了长足进步，很多的动画细节过渡更自然了，整体手机后盖颜色十分特别且精致，765真的够用了，朋友都说拍出来的自拍跟画了淡妆一样，机器亮点可圈可点，已经够老一辈的优良使用体验啦
外形外观：大气上档次\n屏幕音效：佳\n拍照效果：非常好\n运行速度：挺快\n待机时间：本人一天一充电\n其他特色：功能很多有很多我还不会用就简单的使用，一款很理性的手机，相信京东自营也相信OPPO旗舰店的正规质量
外形外观：好看，时尚\n屏幕音效：很好\n拍照效果：清晰\n运行速度：快\n待机时间：长\n其他特色：一直都在用oppo手机，这款真的超好看，价格也合理
手感很好，拍照清晰，音响不错，重量轻，外观设计时尚，功能齐全。
外形外观：外观设计没得说很年轻化\n拍照效果：拍照非常清晰 Reno系列果然nice\n运行速度：很流畅 比我之前那台荣耀要好的多\n总结：手感非常好 外观是多大气看着也非常上档次，体验了拍照视频功能确实和宣传一样好
超级满意，手机很好看，不同的角度有不同的颜色。试着充了一下电，真的充的超级快，用的很流畅，很喜欢?，很满意?
刚收到手机的时候，被reno5惊艳到了，特别适合有少女心的女生们，颜色非常好看，从每个角度看都有不一样的颜色，试了下拍照，真的是一如既往的强大，使用感很不错，老婆很喜欢
手机收到迫不及待地握在手里，手感非常好，没有厚重感，手机也很圆润。打开手机屏幕的分辩力非常高，色彩丰富逼真。前摄像头3200万像素后摄像头6400万像素，拍出的人像非常自然，逼真、效果非常好！充电速度超快，电池续航能力长。是我想要的手机，非常棒！
很香！ 相机成像效果很满意，外观很???。65W快充，不到40分钟充满，爱了爱了。还送了无线蓝牙耳机，没什么顾虑了，就他了。
外形外观：外观超级好看\n运行速度：超级快\n屏幕音效：屏幕90hz用得很舒服\n拍照效果：拍照杠杠的\n待机时间：能用一天\n其他特色：给那些不懂手机的用最好，坏了就去店里修，贴膜也是去店里免费贴，简简单单。
机身：超nice漂亮，炫彩变色，而且摸起来很有质感\n\n大小：拿在手里刚刚好，不会拿不住，也不会很小\n\n系统：流畅灵敏，下载速度快，解锁识别秒开\n\n照相：根据人的面相微整修容，还是那个自己，但就是变好看了\n\n以前用iPhone，这次换个国产机，没想到选对了
外形外观：后壳多角度观看有多种颜色，磨砂手感。酷炫边框。\n运行速度：神速，游戏运行流畅。不卡。吃鸡开高清。\n\n其他特色：充电真是神速。\n还送了蓝牙耳机。完美日记的眼影。不知道后面新买的客户，看到心里会怎么想。之前的手机是华为nove4，2年了。后壳好像出了点问题。换品牌。\n拍照效果：6400万像素不是盖的，拍照清晰可看毛孔。
屏幕的比荣耀x10，略微小一点点，大概长和宽都小一毫米的样子，厚薄呢，跟荣耀x10差不多，拍照效果目前来看是非常好的，音效也是非常好，非常大声，目前用下来发热的问题还没有发现
盼了好久Reno5 Pro终于开售，拿到了心心念念的手机，作为一个O粉，Reno系列从3买到5，从高中用到大学，可以说也是个老粉丝了。看着这个系列从开始发展到现在，能非常明显感觉到OPPO对Reno系列设计思路在各个方面越来越清晰，无论是外观还是性能方面都有着质的飞跃。 新手机我是今天才收到的，虽然看了发布会知道手机很漂亮，但是当把它拿到手上的时候还是被外观惊艳到了！相比之前的Reno4 Pro，后壳在原有的基础上升级升级再升级，用上了星钻工艺，在阳光底下慢慢转动时就像极光一样绚丽多彩。本来我买手机的时候同时下单了个手机壳，现在感觉套个手机壳会掩盖它的颜值！ 到目前为止手机在手上也刚热乎，我也不太喜欢像个理工男一样新手机先研究性能什么的，不过使用的感受是真的很舒服，首先手机在手感上就非常好，机身细长轻薄，7.6mm厚度，重量只有173g。现在很多手机设计越来越大越来越宽，完全不顾及手小的女孩子，拿起来根本就不方便啊，还总是怕掉。这款手机就不会，握着不累，非常贴合手掌。而且屏幕滑动的流畅性也非常“丝滑”。
第一次用OPPO手机！不仅外管漂亮，设计的很完美，反应很快，用着很舒服！京东小哥服务态度很好！加油京东，加油小哥！
手机颜值非常高，在阳光下可以呈现不同颜色，手机反应速度很快，颜值和速度并存。
首发预定，赠送了蓝牙耳机和眼影，\n自带耳机、钢化膜和手机保护套，非常的赞，\n一路用的都是oppo，从r9到r17再到现在的reno5，\n一直喜欢oppo，用心在做产品，支持oppo，支持京东！
给媳妇买的，她用了三天才来评价。首先拿到手机后惊艳到她了，手机很薄，而且背面很好看，可变色。手机充电很快，二十多分钟就能充满。出厂就自带手机膜和手机壳。照相功能很强大，夜间效果佳！\n参加预售赠送了无线蓝牙耳机和完美日记的眼影，都很好！！
用了几天还不错，外观也比较精美，拍照也比较清晰，相对而言运行速度也是不错的，因为现在还没换五G卡，整体还是可以的，质量上暂时没什么问题，一直信耐京东，物流也很快
手机已收到，外观很漂亮，拿到手上很舒服，刚刚好，屏幕分辨率好，照片清息很美，运行速度快，待机时间长，充电快，赞！
外观漂亮轻巧，屏幕细腻清晰，电池充电特别快，内存大运行起来流畅顺手，值得入手。
在我眼里，你会发光！我是OPPO的老用户了，一如既往让我们收获满满的惊喜！宝贝后盖非常闪，非常有梦幻！摄像和拍照都超级满意，支持OPPO！
颜值担当，轻巧，手感很好，美颜超棒，游戏体验赞。这个价位值了。一直都用oppo手机，从未失望过。太赞了。
听婆娘说了好几次让我买，现在到手了，手机可以的，挺好用的，满喜欢，值得拥有，打游戏，看视频一点儿不卡，好，很好，非常好，棒棒哒。在有新机还要下买个用。
一直关注这手机，刚发开售就立即下单购买，很快就收到货了，外形颜值很高，还送了很多小礼物，还有我最喜欢的蓝牙耳机，老婆很喜欢这手机，拍照拍视频超级清晰，\n拍照效果：超级清晰，漂亮。\n外形外观：颜值很高\n运行速度：很流畅\n屏幕音效：完美立体
预售时候拿到的，今天手机拿到了，很棒，尤其是像素，那叫一个清晰啊，玻璃机身手感超棒，话不多说，上图
一直喜欢OPPO手机，上一个是OPPO R9S，用了4年因为内存不够用了四年这次果断预订RENO5，昨天付款，今天刘拿到手了。手机超好用，超漂亮赠品超多值得购买在外观设计上，加入了全新的星钻工艺，背面的晶体变得更加细腻闪烁，手感细腻，摄像头特别清晰，色彩漂亮。尤其是夜景模式拍照非常棒！OPPO手机，值得拥有！
送男票的圣诞节礼物，大小刚刚好，黑色很适合他，手机反应速度也蛮快，拍照柔光效果很好，静物色调偏冷，大家可以参考一下哦~
手机的重量真的非常舒服。以前用的是A73，刚上手5系列，真的感觉不一样。快充是首选之一，没有过发热出现。是给老婆用的，主要还要考虑一个拍照。所以选择了6400W+3200w的这款5系手机完全，可以满足，夜间模式效果佳。
发货速度很快，服务周到，包装完好无损，配件齐全，手感刚好，开机正常，新机运行反应灵敏，使用感受过后追评！\n外形外观：完好无损，是我喜欢的颜色！\n屏幕音效：触屏反应灵敏，音效很好！\n拍照效果：拍照清洗，可以满足不同拍照需求！\n运行速度：新机运行速度很快！\n待机时间：刚到手使用，待追评！
搬砖的农民工，第一次用这么高档的手机:\n1、外观非常的绚丽，星河入梦背板有那种流光溢彩的感觉哦，本人手掌不大手握感刚刚好，本人从来没有下载过抖音快手微视等一切视频软件和什么王者农药等一切游戏软件，因为没时间看更没时间玩，所以这个765G的处理器应该也够用了吧\n2、充电速度非常快，从10%～100%也就差不多30分钟搞定，新手机电池肯定算赖用的啦，中度使用一天没问题的\n3、就是拍照是我农民工用的最好的一个了，夜景很清晰，看不到什么噪点，还能智能抓取人脸和文档、证件等一切关键要素，非常好\n4、是以旧换新买的，我的是K3折旧600元+补贴65元=665元，2999-665=2334，再分24期，一个月还款不到百元无压力?，既然给了分期免息的优惠，我为什么要分12期呢，不用白不用，都习惯了先借款后还款，一个月三大平台四大***要还款，习惯了、哪天还都记得清清楚楚的
OPPO Reno5 手机收到了，买的星河入梦款，手机外观简直是太美了。好喜欢，本来还纠结是买4还是买5。买到手觉得值了。现在是5G时代了，一定得换5G手机。运行速度就是快 。6400万水光人像照出照片清晰美美哒。四摄照? 65W超级闪充还没尝试，使用一段时间后续还会来追评  。12+256GB 星河入梦…爱了爱了
手机后壳漂亮会变色，金粉漆很漂亮，手机速度很快，系统很人性化，拍照很清晰，充电头很大，瓦数很大，充电快速，充电线超级粗，安全的保障，送后壳耳机不用另外买了，不错的音效还是可以的，送货很快速，中午买的晚饭后就来了
直播下单预订，电视机付尾款，送了眼影（我家里没有人化妆的），还有OPPO无线入耳耳机，本来原装配件也有一部耳机，很满意，快递速度也快，包装完好。手机这几天用起来正常，老婆用的苹果机老是卡，这款12G+256的5G手机应该不会卡了吧！支持国产！
像素好，待机时间长，机子好用，非常满意，也很喜欢，给老婆买的他很高兴
手机\n外形外观：很漂亮，大小合适。\n屏幕音效：屏幕音效很好。\n拍照效果：拍照清晰度很高\n运行速度：运行速度快，内存很大，\n待机时间：待机时间长\n其他特色：总之很满意，给老婆买的，老婆很喜欢
外形外观：看我拍的相片，真的太好看了。\n屏幕音效：音响效果不错，大而清晰。\n拍照效果：比我之前用的都要好，人都变漂亮了。\n运行速度：很快。\n待机时间：几天这样。。\n其他特色：新手机就是样样好，没得说。
操作流畅，已经买了2部oppo手机啦，充电快，续航时间长，冲一回电上一天班回家电池还剩半格电，非常给力，像素高，拍照美美哒。京东保真，物流快。买手机，京东最方便。
试用了一下午，各方面感觉可以，配置比较高，反应也很快，颜值高，充电快，玩游戏也不卡。值
OPPO的老用户了。用过r9s，用过r17，现在没有r系列了，改用Reno系列了，感觉也挺好用的。希望OPPO出更多更好的产品。发货速度很快，第二天就收到了。另外，我找赠送的云空间实在是找不到，有人可以告诉我到哪里找嘛？谢谢啦！
速度够快，下午3点多就送到了，迫不及待打开赠品都晚好，手机速度很开，不愧是高配手机，大内存大存储，操作很快，后续再看使用效果怎么样
一直对oppo手机很喜欢的，买了之后用了几天体验非常不错，打游戏一点都不卡，会持续关注opp手机。
外形外观：十分轻薄，适合单手操作。\n屏幕音效：屏幕显示效果很好，特别是90HZ的刷新率，浏览页面效果十分棒！\n拍照效果：拍照清晰反应快，还有多种拍照模式，完全可以满足工作和生活的各种需求。\n运行速度：完全没卡顿，这个价位的手机估计没什么对手。\n总体来说十分满意，这个价位十分推荐给对拍照和运行速度有要求的朋友使用。
满心期待，，终于收到新手机啦~后壳很漂亮，不知道使用情况怎么样，外观看来还是很喜欢的，后盖不会留手印，还带手机壳，赠品也很喜欢，耳机看着质量很好，眼影虽然不怎么用，但是收到也很开心的呀~24期免息还挺合适的
体验了一天来评价一下，感觉手感很好，重量轻，运行速度也不错，画质说的过去，拍照也没有让人失望，音乐没有试验，因为本人不怎么喜欢听音乐。关键是24期免息，能减轻一些经济压力。
第一次买OPPO的手机，真的太好看了，特别是拍照功能，特别的清晰，发货速度好快，昨天付款，今天中午就到了，好喜欢这部手机，又轻薄，又好看
不到一天的时间，手机已拿到，京东快递就是块，非常有效率，包装非常好，打开一看特别有层次感，上层手机，下层一副耳机、充电器、数据线，拿到手机很有质感，特别合手做工精致特别是后摄像头，像素不错，分辨率高
可以说开箱是用惊艳来形容，长长的盒子拆开后就是手机，颜色非常好看，从不同的角度看会呈现出不同的颜色，从旧手机上导资料也非常方便快捷，资料挺多的也用了不长时间，还赠送的耳机，买的套餐里边还有手环，手机拍照效果也不错，最主要的是5G可以转换，配置也够高，还不是曲面屏，总体来说还不错非常喜欢，很满意。
手机很轻薄，颜值很高，前置摄像头自拍相非常好，美颜的来又比较真实，65w闪充很给力，用了就回不去了，性能够用，女生用很不错的一款手机。
手机特别好看，外观很炫但不张扬，照相很清晰，特别喜欢这款手机。满意程度五颗星！！
手机到了，很激动，使用了几天感觉手机很流畅，没出现卡顿现象，充电速度杠杠的，拍照也还行，物流很快，头天上午下的单，第二天下午就收到手机了，快递小哥很给力。赠送的蓝牙耳机音效很好，很轻巧，也很方便，就是戴久了感觉耳朵会有的疼，可能是不适应吧。总体来说还是蛮好的，本人不经常打游戏，感觉对这款手机很满意。官网买的就是靠谱。
送给老婆的第一部手机是OPPO R7puls，现在是游戏机?第二部手机OPPO R11，现在是办公机，每天早晨醒来就是提醒内存不足?第三部手机就是5G手机啦！就当提前送给老婆的新年礼物?OPPO的品质没得说，全家都在用。产品真的超级棒，下次还会买的，愿越做越好，非常好的购物体验。是理想中的产品?，质量不错，物流也很快，值得点赞！?颜色很好看，质感也很好?是我想要的！后摄像的钢化膜还是要买的。手上全是OPPO手机传输文件也方便，Rone5的传输速度?称为神速??????
特别喜欢，照相照的特别清楚，拿着比较轻，背面是磨砂的，灯光下还有变色的层次感，手感也很好，照相可以双摄像头，昨天才拿到。其他功能还没有琢磨透，慢慢琢磨，机子自带耳机，还赠送了一个无线耳机，无线耳机老公很喜欢，给他用了。
看了很多款手机，之前也用过OPPO系列的，感觉没毛病，就买了这款星河入梦。颜值高，使用感很不错，256g内存足够大，65w超级闪充，充电是真的快，电池容量4300mah，续航能力待机时间也还不错，约7.9mm薄，真的很轻薄，手感极佳，再加上拍照视频也很赞，真的超喜欢的。
手机很好用，颜值爆表，背面很好看，用了这几天还不错，性价比很高
机身轻薄，外观颜色漂亮，前置摄像头像素很高，后置摄像头拍照原图清晰，运行速度快
一直信任oppo，把家人的手机都换成了这个品牌，r5价格很合理，一上市果断下手，的确没有让我失望，颜色很漂亮，拍照功能更加是杠杠滴??大爱
前天付的预售款，昨天一到时间就赶紧付尾款。OPPO手机果然没让我失望，上午收到货，握在手里很舒服，外型看起来很nice。音效也很清晰，拍照效果也是一流的，运行速度那叫一个流畅啊！总之一个词，就是非常满意。赠的无线耳机也很小巧。非常棒的一次购物体验！
使用感受，8G手机运行内存够用，65W充电速度可以，20%充到100%用时30分钟，屏幕够大，用起来很爽。没有买错。
外形外观：外观大气，颜值高\n\n拍照效果：拍照效果非常清晰，而且还自带美颜效果，不错\n其他特色：京东快递就是神速，晚上9点多下单，隔天下午就收到货，打开之后很惊喜，手机颜值相当的高，本人很喜欢。这还是我第一次买oppo手机呢，虽然还没开始用，但这款手机刚上市那天，我第一眼看到就觉得很喜欢，希望oppo手机不会让我失望，待用过后再评价。
首先在首发的时候第一时间买到这个手机交的定金，上午10点钟付款，首先就给第一时间付了尾款然后京东配送非常给力，然后能上午上午付款上午付款，下午就到整个的过程非常的顺畅晚上到家第一时间打开手机打开包装手机的包装手机有r手机一的活动还有耳机赠送，整个都这个屏幕非常的亮丽，然后呢这个咳的也非常精美那个手机内部的这个软件比较少，然后呢？然后那个都已经装好了然后尝试了一下这个拍照的效果，拍照效果非常不错，我一共发了十张图片拍照的效果非常好
OPPO reno5这款手机性价比挺高的，首先有颜值，蓝色有种独特的感觉 运行速度很快很给力，充电速度也很快，不到一个小时就充满了，容量很大，待机时间长，客服也细致周到，还赠送了小礼品，看了各种测评才买的，值得推荐
手机很漂亮，反应也很快，高配置！有指纹和面容识别功能，照相也非常清晰！支持oppo，支持国产！
从OPPOr9就开始用OPPO手机了一直到现在，感觉OPPO手机真心不错，这次是开完发布会立马定了一台，这次reno5外观漂亮，超级闪充，照相6500w像素非常给力，试了一下剩20%电量充了15分钟左右就满了，玩游戏半天没问题。支持国货，支持OPPO
早上十点付的尾款，下午就收到货了，手机外观很漂亮，手感不错，很轻，还送了无线蓝牙耳机，棒棒哒\n拍照很好，分分钟就可以拍出美美的照片，运行速度也快，内存大小合适，可以拿来打王者荣耀了
预售付的定金，早就看上这款机型了，收到货很满意，刷脸解锁很快，感觉比之前苹果手机速度还快，指纹解锁也很棒的，解决了在外面现在戴口罩不方便刷脸的困扰。新款真的特别漂亮，后面是磨砂手感，很漂亮，机身很薄，运行速度也很快的，总之非常满意这次预定的?
这个手机非常好，拍照好，音质好，运营速度杠杠的，我已经是他们老粉，从开始有触屏手机一直用到现在，黑色外观漂亮，大气，物流速度也超乎想象，态度好，总之用起来真的是太棒了，待机时间长，充电超快，拍照效果也超好\n拍照效果：非常好\n运行速度：超快\n待机时间：长\n其他特色：手感不错
收到十来天了才来评价的，从收到就开始使用了，玩游戏特别流畅，屏幕特别清晰，高清摄像，内存大，外观时尚大气，这手机简直了，太喜欢了。真心推荐购买！
这个手机实在是太漂亮了，颜值一百分，不同角度不同颜色，美极了！网速，反应，拍照，音效，我觉得都非常好。绝对值得入手！比我上一个三千块华为强太多了！
正要换手机的时候，无意中发现了这款手机，系统流畅，电池充满后用一天都没事，这种感觉太好了！下定金的时候，看到了赠送的眼影盘，感觉很惊喜，手机和眼影盘还能凑一起，更惊喜的是在赠送无线耳机的基础上还赠送了有线耳机，该有的都有的，赞
耳机还没到，分开发货的，挺快的，手机也漂亮，还会变色，包装很好，颜值不错，质量也没有问题，商品符合描述，主要是活动便宜，能省很多钱，爱了爱了，等用段时间再来追评哈！！！京东快递，一如既往的好！
外形外观：配色绝美，特别小清新，看着心情就好\n屏幕音效：屏幕清晰，音效没得说，oppo的音效，绝对可以算手机领域的老大\n拍照效果：拍照效果很好，广角经验到我了！\n运行速度：运行速度太快了，从iPhone 7p转到reno5有点儿不适应，哈哈，刚触碰一下app就点开了，网页新闻也是\n待机时间：待机时间很满意，闪充也非常可，一个多小时从2％到100%无压力，一晚上才掉了2个电\n其他特色：赠品非常多，蓝牙耳机太棒了！发货速度也快，免息分期24期，太爽了！
外形很漂亮，手感很好，屏幕够大，内存也大。。超喜欢。。
给老公买的生日礼物，他还没有下班，一会他回来给他个惊喜，精挑细选这款手机性价比最高！打开拍照功能看了一下，效果太好了！甩了我的手机几条街！手感也好，不大不小正好！外观绝对的高大尚，还有赠品都是超级好的，京东的物流更是好的没话说，小哥态度好！服务好！
手机颜值及手感非常棒，后壳摸起来特别舒服，产品使用上非常流畅，玩王者吃鸡一点都没问题，非常流畅，拍照清晰效果也不错哦，充电65W的速度杠杠的，使用一天不到半小时电就充满了，总之值得购买，期待OPPO明年的Findx3计划入手一台
这款手机很薄，也很轻，大小合适，手感很好，整体非常漂亮，屏幕音效很好，拍照必须强烈点赞，侍机时间超强，一天用下来还有70%电量,老婆非常满意。还有很多功能，用后慢慢体会再评价。
一直用OPPO手机，女士手机轻巧速度也很快，这次OPPO Reno5新上市就赶紧抢单，买个大容量大内存的12+256真的很流畅，很好用，一直支持OPPO手机??
刚准备买reno4，就发现reno5预售，果断预定，星河入梦果然漂亮，不同角度不同颜色，手机很轻薄，大小也合适，相机也升级了，很满意。
我对手机不是很了解，只要看着喜欢，用着舒服，就满意了。看到这款手机的第一眼就特别喜欢，正巧在我三十岁生日前一天首销，就感觉特别有缘分，所以就毫不犹豫选它了！以前用的也是oppo的手机，照相功能一如既往的特别强大，这次买的运行和内存比之前的大好多，5G手机第一次用，所以厚薄度不太了解，但是比之前的那款就要稍微厚一点了，不过重量确实很轻。充电器简直是太给力了，一眨眼的功夫，手机就满血复活！真是让我惊叹不已！最重要的就是它的颜值了，尤其在阳光的照射下，五彩斑斓，简直梦幻的不得了，的确满足了我的少女心。简而言之，我特别特别爱不释手！
发货速度很快，卖家服务也好，目前很满意宝贝收到，一如既往的好，包装很到位，质量还不错，很喜欢，大品牌值得信赖绝对是最开心的一次购物，店家服务态度很好，售后也是价格很实惠，性价比很高，算是平价好物，会回购的(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！不错，喜欢，性价比高，以后会经常光顾很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心已经用过一段时间了，效果不错?，客服服务有耐心，解答详细，赞一个
早上付的尾款~下午四点多就收到了，速度简直太快了~手机blingbling的敲好看~大爱~大爱~玩了一下午，特别流畅~准备再玩几天再来追评一下~祝卖家生意兴隆~推荐我朋友来买！
手机盒包装非常用心，也非常长比某果的为了环保理由还是非常有诚意的，还送了耳机快充。手机颜色非常好看，送给妈妈非常喜欢。而且系统非常流畅，拍照也非常清晰，支持国货?
老婆一直很喜欢oppo的手机，这次出了新款，毫不犹豫就买了，拍照清晰，运行速度快，颜值超高，值得购买
外形外观：Oppo Reno5 5G这次真的是颜值逆天了，设计的非常好，机壳质感也很好，造型也很线条流畅顺手\n拍照效果：拍照效果非常优，而且视讯美颜效果也很好，非常实用\n待机时间：电池量扩充了，待机时间很久，而且重点是充电速度也很快\n其他特色：原厂附的手机殻非常贴合、保护周到，而且屏幕比例也非常好，很满意
外观设计很漂亮，不同角度不同的颜色。拍照效果也很好。运行速度也很快。性价比还不错。预售活动也很给力。
外观大气，颜色好看观感舒适，试用效果很流畅，反应灵敏，功能强大，音效很好，入耳舒适，充电很快，20分钟左右可以充满电。
外形外观：美观大方。\n屏幕音效：非常棒。\n拍照效果：超一流。\n运行速度：刚刚地。\n待机时间：碗瑞古的。\n其他特色：性价比超高，值得购买！
京东的速度还是一样的快，手机外观很是漂亮，也很轻，手感不错，耳机，充电器都有，手机反应很快，试了一下，充电也很快，拍照效果也特别好。大爱
手机不错，大小合适，黑色也很好看，12+256的内存，足够用了，很棒，还是新品。
收到货啦物流也很快\n想要在这五彩斑斓的世界里闪闪发光，就要活出自己的颜色\n星钻外观如星光般流出炫彩光芒，每个颜色都是一种象征——勇敢、放肆、纯净、热情，大胆，带给我耀目多彩的情绪。焕采人像视频，让我能无忧无虑记录各种状态，重新做回自己、爱上自己\n我喜欢的所有颜色，它都有。\n在我眼里，你会发光～
上午下单，傍晚送到，赞一个！颜值真的高，吊打一大半手机，而且不厚，不到8毫米，拿在手里手感很好。12+256的存储，运行速度还可以，拍照的话远景很差，夜景能力可以，黑暗条件下拍出来的不失真。第一次用oppo手机，手电开关找了半天，原来在顶端下拉开关里。总体中规中矩，除了颜值惊艳之外其他还可以吧。
昨天下单买的，今天就到了，这效率真的没谁了，刚拿到就满心期待地用起来了，外观很漂亮，颜值杠杠的，运行速度也是杠杠的，我非常喜欢！
发货送货都很快 第一天晚上下单 第二天就到，目前没什么问题可能是我用的不多 机壳的颜色好漂亮，同事都很赞，后盖OPPO摸起来有点像摸100元大钞的水印很有手感 哈哈哈哈哈
用了两天才来评价，首先是被这神仙颜值给吸引了，其次就是这充电速度，真的是太给力了，以后再也不用边充电边玩手机了，最后就是这超大的内存，麻麻再也不用担心我的手机内存不够用了呢，上一部手机就是OPPO的，会一直支持OPPO的！
手机收到了，特别好看，拍照片，特别是夜景，非常清楚，手机内存大，玩游戏一点都不卡，十分流畅，特别满意。?宝贝质量很好，很不错?，很满意?，客服也有问必答，感谢?
在无意之中看到了Reno5的预售，当时就下定金了。自己的手机用的是OPPO的，非常好用。而且这次的功能更全更快捷方便，像素很非常不错 。老公让买苹果的，没有买 继续支持OPPO手机。
18号上午付尾款，傍晚到送到手里。拆盒，真心不错，价格便宜量更足。?还有京东plus会员送的完美日记眼影。\n今天耳机送到，从旧手机里用手机搬家迁移数据，使用流畅，前后拍照也非常不错，人像背景虚化。耳机感觉不逊于AirPods.\n电量续航刚开始感觉可以，有待后续继续体验。
好评好评。手机非常好。。。。外观设计好看。拍照相速高，清晰。运行速度更快。。。。。充电很快就会充完了。。。。。。。。。。。。。。。。
外形外观：高端大气上档次\n屏幕音效：都很清晰\n拍照效果：自带美颜磨皮哈哈\n运行速度：超级快\n待机时间：可以\n其他特色：总之就是非常满意哈
老婆的手机丢了，心情很差。新买个手机迫在眉睫，在网上随便看着偶然发现这款2020年12月18日才开始发售的oppo Reno5，一下子就被配置和外观吸引了，之前没用过oppo手机，但对于这个品牌印象很好，毕竟广告铺天盖地?，还都是俊男靓女代言的，12+256的内存真的吓我一跳，我还停留在6+128阶段呢。下单后隔天就收到手机了，拿上手机老婆说这个拍照太棒啦比上个手机好太多，而且运行真的超级快！也一扫丢手机的阴霾，旧的不去新的不来嘛，丢的手机就当扶贫啦?附上几张实拍照片，真的算得上是外观惊艳，超级好用！
发货超快。昨晚下单，今早就收到了。开始没弄明白怎么把旧手机上的应用啥的转到这个手机上，浪费时间了，开机后用了一下，感觉还不错，刷游戏网页都很快，待机多久还待考察，送了耳机和保护套，但保护套上面部分翘起来了，不贴合，所以打算自己再买一个，第一次对手机写这么长的评论，荣耀粉转过来的，希望不要让我失望啊??
用了几天才来评价的，手机用起来流畅，像素高，拍照好看。厚薄适中，拿在手里用一天也不会觉着累，是我喜欢的风格，机身后面的颜色随着光线的不同，颜色也会不一样，超级喜欢。送了蓝牙耳机，和碎屏险 爱了
物流真快，一天就到了，用着很舒适。手机速度很快，一用就离不开手了。这是用的最好用的手机之一。物超所值。随机还赠了很多赠品。
质量不错，触摸灵敏，反应超级快，听音乐，看电视剧音质棒棒的，充电速度快，拍照特别请的，日常常用软件手机里面都有，喜欢
手机很漂亮，背面的颜色会随着光移动产生颜色变化。充电很快，大约二十分钟就能充满。系统使用流畅，照相也很好。还送了无线耳机和眼影。超值！
手机?收到啦，快递很快，一来我就把东西都导入新手机了，手感棒，外观也美，是我喜欢的颜色，拍照高清，反应也快，送的无线耳机音质不错，来几张美图吧
整体还满意，照相效果特别棒，支持前后摄像头同时录像，是一大两点；只是这音效这一块不太理想，如果喜欢照相的倒是非常值得入手这一款手机，要是喜欢听歌`唱歌的最好是再慎重慎重。
oppo的忠实粉丝啦！颜值超级高的手机，超级好看！星河如梦的配色太好看啦！拍照也好好看，手机超级流畅！用的很好！像素超级高哦！喜欢喜欢！
昨天早上10点付的尾款，下午4点就叫我收货了，这速度没法形容了，迫不及待的打开一看外表就是我喜欢的款型，一直是op的老用户确实性价比高好用，我们是提前预订的送了一堆赠品很划算的，
预订的手机今天终于到货了，发货很快，回来就研究了。外观颜色淡淡的会变色的那种，使用了一下，速度各方面都可以，新手机慢慢研究中。因为一直都用的oppo的，，这款的拍照的像素很清楚！后续习惯了再来追加评价
外形外观：很漂亮，老婆很喜欢\n屏幕音效：不错，立体感很强\n拍照效果：很清晰\n运行速度：新手机不卡，很流畅\n待机时间：待测试\n其他特色：整体来说很不错，无论外观还是系统，赞
昨天下午下单今天早上就收到了，快递很快，我购买的是星河如梦的颜色，真的非常好看，非常喜欢，一直都是oppo的忠实粉丝，手机打游戏非常快，要吃鸡和王者一点都不卡，90hz刷新率加865处理器，电池容量也特别大，真的太爽了，拍照还自带美颜效果，真的很不错。
果断购买，运行速度特别快，老婆用手感特别好，\n屏幕音效：屏幕音效特别棒，\n运行速度：运行速度流畅，内存大是心目中的特款手机，\n待机时间：充电速度特别快，配置快充是意想不到的，\n拍照效果：拍照特别亮，给孩子买衣服拍照效果特好，\n其他特色：手机薄，手感轻盈，颜色靓丽！
这款手机性价比特高，冲着摄像买的，2年前买了oppo  r15就非常好用，看了这款OPPO Reno5 5G 6400万水光人像四摄 65W超级闪充 12+256GB 星河入梦，心动不如行动了。物流也给力，昨晚下单今天收货，快递员也不错，包装很好
手机包装很好，外观设计非常精美，相机像素超棒，屏幕大，看视频和玩游戏体验都很流畅，系统反应一点也不迟顿，原机带耳机，又额外赠送一个无线耳机，眼影一盒，总得体验非常棒，支持国产，支持OPPO。
轻薄，拍照效果很好，拍照效果很好，拍照效果很清晰，。送的东西很划算，颜色爱了。包装很好，质量非常棒，宝贝完全符合卖家的描述，可以放心购买?感谢?
中意的手机到了，用了几天来评价这是第三个oppo手机，超高颜值，超薄机身，大内存，尤其是拍照效果杠杠的，很满意
第一次购买OPPO手机，上手体验感觉还是不错。速度流畅，画质细粒，特别拍照效果好。
手机第二天就收到了，用了几天才来评价，和办公室好几个同事一起买的。一直用的OPPO手机， Reno5搭载高通骁龙765G处理器，采用6.43英寸OLED屏，后置6400万像素主摄，拍照清晰，美颜效果???还支持65W超级闪充。星河入梦太美了大爱！
物流很快，今天下单明天就收到了，手机收到很惊喜，包装很严谨，也很干净，开箱心情都好很多，手机外观很大气颜色很好看，开机很贴心有教如何使用如何复制旧机的信息，拍就张照，超清晰，很惊喜，送的移动电源也非常不错，我是老粉了，前前后后给家人买3个oppo手机了，这次的65W超闪及90hz的屏幕使用感太棒了，每次都很惊喜很意外，使用2，3年都没问题！很满意，超棒
给姆们家老太太买的，经常出门拍照，需求就是照相一定要好，当然一定首选就是O家。\n外形外观：背壳新工艺非常闪耀，变换角度能看到太多种颜色。手感也一流不留指纹。\n屏幕音效：amoled面板呈像一流，颜色鲜明锐利。\n拍照效果：老太太刚拿到就爱不释手，真是买了OPPO，就学会了自拍。拍照特效模式也非常多，那个AI证件照相当厉害，自动去背。\n运行速度：购买顶配，毫无压力。\n待机时间：也不用担心，半小时充满。中度使用可以一天加额外一个上午。\n其他特色：依然保留了3.5mm耳机，但又特别薄，特别轻。
手感很好，使用起来系统很流畅，8+128足够用了，主要是65W快充速度跟快，带面部解锁很方便，再也不用担心手机没电，很满意。
手机是买给老婆用的，她一直用的OPPO手机，从R9一路换过来，手机很漂亮，轻薄颜值无敌，这样的手机说实话没有那不喜欢，系统很快，完全体验不到一丝丝卡顿，一会让她自拍看看，想必她一定会喜欢，物流也很快，下次换手机还是你们家的。
外形外观：非常好看，老婆很喜欢，包装的也特别完美\n屏幕音效：特别赞\n拍照效果：拍照效果太好了\n运行速度：运行流畅\n待机时间：充电5分钟，刷剧4小时\n其他特色：特别喜欢，信赖oppo的品质！
很不错的手机！颜值是高大尚！运行速度也很快的！内存也是足够大的！还赠送了无线耳机！很不错的点！主要是可以无息分期！这一点是大爱了！可以变色的哦！
手机非常漂亮，运行速度很快，特别是女生用非常适合，拍照功能强大，非常值得入手
手机挺好的，老公买过这个品牌得手机，挺好的，耐用，所以我换手机直接也选择这个品牌的了，收到货了，很好用，特别漂亮，手机也很流畅，用一段时间再看看还能发现其他的有点，在追加评论，现在感觉很好
刚收到就迫不及待的打开了，赠品也很多，手机外观挺漂亮的，之前也是用的oppo的手机，充电快待机时间长！
手机刚发布后，老婆就让给她买这款Reno 5G手机，说喜欢星河入梦这款。就让我赶紧给她预定。付完尾款，当天就到货了，还送了无线耳机，挺惊喜的！6400万 并后置四摄摄像头，拍照美颜自定义，超大电池超级闪充，看视频不怕没电啦！老婆很喜欢。是oppo的忠实粉丝了。这款手机手机很满意！
第一次买oppo 手机，整体感觉还不错，漂亮的女人机，AI智能拍照特别实用，12加256的配置真的很棒，特别是变色后盖，特别的美！！！！
外形外观：会变色，会发光\n屏幕音效：很好\n拍照效果：拍摄效果很好，很清晰，主打照相\n运行速度：12g运行内存，速度杠杠的\n待机时间：新电池，很好
屏幕清晰，音效不错，外观漂亮，运行速度快，像素超级好，打游戏很流畅，充电很快二三十分钟就能充满，待机时间长，颜值很高，很满意的一次购物。
外观精致，尺寸大小合适，握感舒适，轻巧不坠手，拍照好看，大内存运行流畅，给老婆买，很是喜欢
运行速度：响应速度超快，用着得劲\n屏幕音效：播放视频音乐?，音质超清\n外形外观：拿着顺手，轻便，舒服
12月10号预订，12月18号付款，到货，机身很轻，使用了几天，感觉速度还是有亮点的，颜色很炫，很适合女生用的一款手机。之前R11已经用了三年多了，是因为内存不够，才想换机，还是选了OPPO，最后选Reno5。感觉还是不错滴。
之前用的就是oppo的'这次刚好出来新品'看见外观漂亮，立马就拿下，很喜欢oppo手机'外观漂亮，拍照好看，毕竟女生喜欢的是拍照，手机速度是相当的快，下载一个软件几秒钟就搞定！一如既往的看好，送的充电宝也很好看，爱了爱了！再说一下京东快递超赞'快
产品的外观很清新时尚非常适合女孩子使用，手机轻薄，便于携带，拿在手上不费力。使用体验非常好，不卡顿。
外形外观：背面采用晶钻焕彩的设计，光照后非常炫目\n屏幕音效：从R15到Reno5，可谓鸟*换炮了，由刘海屏，背部触摸解锁到屏下触摸指纹解锁，终于紧跟潮流了，杜比全景声音效很nice，我是听着歌写的评价\n拍照效果：拍照效果比以前强了不少，看多了个证件照拍照很方便啊，还有各种萌拍，专业拍摄\n运行速度：骁龙765运行速度很快，主要是12G+256G的配置性价比非常高，其他机型基本都要4000+\n待机时间：由于4000以上的大毫安电池，加上supervooc超级闪充，待机时间长了不少\n\n其他特色：手机膜已贴好，还送透明手机壳和w31无线蓝牙耳机，真香
oppo的超级老顾客了，因为相信了它这个品牌，所以它就算预售的第一批使用者，也是无条件的相信，因为之前用的几个oppo确实挺好，所以这个刚出就换了，拍照很清晰，美颜效果超好，充电超级快，赠品也很好
拍照效果：非常清晰，自带美颜，比较适合女孩子用。\n外形外观：背部变色外壳，颜值爆表\n运行速度：运行流畅，手感很好
外形外观：非常好\n运行速度：很快！操作顺畅！\n昨天上午付完款，晚上就到了，送货及时，目前正在将老iPhone 6的数据转移，后续还要看具体的表现，拍照效果还行吧！
Reno刚发布的时候，我就心心念念等着入手了。刚开售就马上买了，不得不说这个Oppo Reno也太好用了,我真的爱死它了?\n?\n?系统评估指数：★★★★★\n这款手机,对系统进一步升级，使用时没有原来繁重的界面设计。系统设计更有独立的美感和个性化，使用体验更轻量化。还有NFC功能，可以绑定银行卡，23个城市地铁随心使用哦，超级方便啦。\n?\n用OPPO Reno听音乐的时候，感觉真的很赞！有着Hi-Res的杜比全景声，很高级。配合这样优质音效的还有HDR臻彩视界，色彩模式舒适到眼睛都感觉不到累，全是享受的感觉。\n?\n光感屏幕指纹也是我喜欢Reno的原因，解锁速度超快，手势也很合理，比我之前的后置指纹解锁好用很多。还有一个更方便的功能就是“Breeno识屏”，一旦打开什么网页之类的它就能智能分析屏幕信息，然后从中截取可能的信息，文字编辑、图片识别、跳转服务什么的超级便捷！只要一点就好啦~
质量很好，玩王者玩吃鸡都不会卡，这个价格买到这个配置确实性价比很高，赞??
手机太好看了吧。像素也很高，我觉得每个女孩子一定会喜欢颜值这么高的手机。非常棒。内存也够够的。价格也合适。性价比很高的。买它
外形外观：从外观来看渐变色很漂亮\n\n拍照效果：拍照很清晰\n运行速度：运行速度快，不卡顿\n待机时间：待机时间长，一天够用了\n其他特色：充电速度很快
性价比很高，质量不错，款式新颖，高大上，系统运行流畅，像素超级高清，发货快，服务态度非常好，非常满意，非常喜欢。
手机很耐思，轻薄，手感好，是我的最爱，第一次使用OPPO非常惊喜！拍照，音质，等都不错，充电又快，续航又好！ 赠品很喜欢！音箱音质很好，很喜欢，好评！赞！
外形外观：薄 我还喜欢\n屏幕音效：非常不错\n拍照效果：非常漂亮 刚刚的\n运行速度：快 非常快\n待机时间：没知道在\n其他特色：就一个字漂亮
平时喜欢给宝宝拍照片，刚好这次看到OPPO新上市的这个手机，果断的下手了，还好没让我失望，收到货后真的是爱不释手，外观很漂亮，用起来很顺畅，充电很很快，耗电还不会太快，送的无线蓝牙耳机音质很好。给力
手机非常好，一点都不卡，非常漂亮，很喜欢，以后就用这个品牌，
预订款昨天付的尾款，今天就收到了，很喜欢，太棒了，这个价位超值啊，还送了蓝牙耳机，充电宝，手机支架，实在太划算了，还能分期付款。自从注册了京东，手机都是从上面买的，质量放心，物流也快
手机收到后仔细检查外观，开机后进系统顺畅，屏幕显示效果很好，拍照清晰，最牛气的是充电速度快。媳妇甚是喜欢。
这款收到后，真的有被惊喜到，颜色太漂亮了，爱不释手。太太太喜欢了。一直用OPPO的手机，因为她的拍照功能真的强大，而且手感超级好，这款拍照更清晰，自带美颜功能，自拍照特别真实。很喜欢很喜欢。看我的屏保，是不是很炫?
快递就不说了，京东快递是最快的，一级棒。\n拍照效果：像素真的超级厉害，很清晰，美颜很强大\n外形外观：手机背部颜色是根据光的照射和角度变换的，超级漂亮\n这是第三次在这家店买手机了，之前送给爸妈的，这次送给媳妇?
拿到手很轻薄，感觉很小巧，比之前的拿着舒服很多，也很流畅，指纹解锁很灵敏，是我想象中的样子，值得购买！\n外形外观：好看\n拍照效果：很清晰\n运行速度：特别流畅
外形外观：外形大方美观，屏幕大，流线型，拿起来手感很好，有份量。\n拍照效果：拍照画质清晰，夜景模式很赞，可以与单反媲美。\n运行速度：系统操作流畅，反应速度很快。\n手机性价比高，物流速度快，客服服务好。
用了几天体验 刷屏律非常满意 相机拍摄非常满意 贴心的双屏摄录非常值得体验 游戏体验也非常流畅 这里值得一提的充电速度珍惜是快
外形外观：非常轻薄，拿手上并不沉，很有质感，非常好看的一部手机。\n其他特色：所有配件齐全，还送了耳机和手机壳，很棒。\n运行速度：安卓系统一点也不卡顿，这个配置足够用了。总之是完全满意的一部手机。
手机很漂亮，价格也不错，因为是预售，下单还赠了耳机充电宝，使用也很顺畅，256g的内存真的是很大了，用了两天，手机很畅快，电池也很够用
新款reno5手机，外观好看大气，造型完美，磨砂后壳细腻。\n屏幕音效：屏幕效果很好，音效完美\n拍照效果：拍照效果很不错\n运行速度：运行也非常快
OPPO Reno5延续了OPPO手机的高颜值特点，正面配备一块小孔径挖孔屏，背部则是全新的可变色后盖，颜值非常高。不得不承认的是，OPPO在外观设计方面的确得有一手。另外，65W快充技术也让这款手机成为3000元价位段充电速度最快的手机之一，非常吸引人
外形外观：没得说，新颖，又漂亮，都很喜欢\n屏幕音效：屏幕点击手感不错，特别好\n拍照效果：拍照是真不错，像素太棒了，个人喜欢\n其他特色：手机非常好用，主要是快，个人非常喜欢，并且一直用oppo好几年了，没得说，希望越来越好，也希望这次能用的时间长点，非常喜欢
外形外观：很好看 我很喜欢 质感很好\n屏幕音效：音效清晰流畅自然\n拍照效果：拍照清晰\n运行速度：速度很快不卡顿\n待机时间：很久\n其他特色：充电超级快\n给爸爸妈妈一人买了一款 他们很喜欢 手机整体质感很好 总体来说就是性价比很高
性价比逆天了！又是新款，配置还高，简直爽的不要不要的。拍照还是一如既往的好，充电速度超快，反应灵敏，非常好用，国产手机开始变强了
外形外观：外观后面有磨砂那样的材质，机身很薄，挺好的，屏幕90hz也很不错，速度比较快，充电器很大，充钱一定很快，\n运行速度：运行速度还可以，和新的手机貌似差不多是一样的。就是芯片不是很好，和上一代一样的芯片，总体来说挺好的
手机很漂亮，手感超好，简直太震撼了，适合女性朋友用，运行流畅，拍照功能非常强大。等用过再来具体评论。
外壳真的非常惊艳，作为女生，我很爱这渐变的颜色，而且拍照的效果简直不要太好看，画质清晰，体验起来非常不错，
oppo Reno5 拿到手已经用了几天了，非常喜欢，之前也是用的oppo，一如既往的支持，这款外观设计很漂亮，指纹和面部识别也很灵敏，再一个就是快充真的很方便，早上洗脸化妆的时间，半小时就可以充满电了，不用带充电器出门。系统也很快，用了几天，真的还不错！
送妈妈的刚好昨天看见新出了这款，手机很好用，颜色也超级好看！
很完美的一部手机，手感很好，颜色很漂亮，主要是很轻薄。颜值方面，ag星钻工艺，在各个角度下，颜色都不一样，很漂亮。
外形外观：非常棒\n屏幕音效：非常好听\n拍照效果：棒棒哒\n运行速度：超快\n待机时间：长\n其他特色：充电超快
性价比：三千块钱，还有白条24期免息，合适。\n外观：炫彩的，很好看，适合小美女们哦！\n手感：我买的不是pro版，也很轻了，宽度也正好，用的很舒服。\n网速：5G不用说，下载东西很快。\n内存：12+256的，足够用了。并且保证30个月，没问题的。\n补充一点：指纹，面部解锁都可以哦！\n（请忽略以下图片上的指纹，新手机就搞脏了?）
手机很好看，很轻薄，照相很漂亮，运营速度也很快。很满意的一次购物！我的上一个手机也是oppo的，细节非常完美，整体来说真的很不错。性价比很高，下次还会继续光顾！
推荐朋友买的，真机真的好看，只是我旧手机拍不出好看的效果，试用了一下，流畅，屏幕看着也舒服，等过段时间我也买一个
新机到手，外观靓丽，音质清晰，画面非常清楚，拍照效果卓越。速度运行地非常快，新功能用起来也非常上手。感觉不错，非凡的享受。
本来给我妈买的，结果自己种草了！爱不释手甚至不想给我妈用了，只能自己再买一个！真的太漂亮了，手感一级棒，操作也很顺畅，简直了，第一次愿意写这么多评价！
这款手机外观好看 ，后面材质特别好，防刮耐磨，拿着轻巧方便，256GB内存足够大用了八年的OPPO手机，换其他的用不惯
一直用的都是oppo手机，没想到这次opporeno5这么漂亮，手感也是很好的，像素简直太棒了，拍照片自带美颜，爱了爱了，外形实在太美了，让人一看就喜欢，快递也很给力哦，屏幕还是很清晰，音乐的音质也不错，放大后也不会失真，处理器的速度非常快，颜值超高的5G手机。
一直都是oppo的忠实粉丝了，这款刚上市，立马就预定了，货收到了，真的是跟不错，充电速度很快，很喜欢，用得也习惯
外形外观：星河入梦是什么神仙色，太美了呀！！！带荧光的摄像头巨好看我爱了！\n预售还送了无线耳机，爱了爱了。总体很满意！
感觉还可以，质量很好，很喜欢，下次还没有空。\n屏幕音效：不错，很好\n外形外观：漂亮高端大气上档次\n拍照效果：清新，很清楚\n运行速度：很快\n待机时间：很长\n其他特色：外观漂亮，很轻，握感很好的。
这个颜色很喜欢，手感也不错，拍照清晰，屏幕比较亮，暂时还没有安装完常用的app，不太清楚是否存在卡顿现象，目前很流畅，很期待接下来即将使用这款手机的日子
一直用的都是oppo手机，从2015年买的r7plus，2016年买r9plus，2018年买了r11plus和r11splus,直到今天又买了reno5,对oppo一直喜爱，特别是闪充，充电很快，节省了很多时间。这次reno5的星河入梦一下就吸引到了我，很漂亮，像素6400万拍照更清晰。这次预售还送了蓝牙耳机，真的很划算
颜值确实很高，背面星河入梦，这名字取得也很有意境\n拿在手上也非常舒服\n12G内存加256G流畅得没话说\n整体感觉很好\n还送了无线耳机也很好看\n花了半天把旧手机的东西都导入了\n目前没发现什么缺点，整体很满意
给妈妈买的，颜色很漂亮，手机本身自带一副耳机，因为抢到首发，还送了一副无线耳机，还可以分期24期，感觉太划算了！手机颜色远的星河入梦，颜色是渐变色，妈妈很喜欢！
外形外观：颜色很漂亮，大小女生用着也很合适。\n拍照效果：照相效果非常好，自拍美美哒，特别喜欢。充电很快。还送了保护套。非常满意的一次购物！
外观漂亮，拍照嘎嘎的，屏幕高清晰，下载很快，充电特别快，儿子好喜欢，爱不释手啊，OPPO值得拥有，没下单的弟弟妹妹快来呀
手机很好看，外壳是塑料磨砂质地，自带的屏幕贴膜不容易留下指纹，颜值很高很适合女生购买\n如果后续能加上120hz刷新率和DC调光就更好了\n自拍拍人挺漂亮的，不化妆都美美的，很清透
外观：星钻工艺，颜色放下有点粉黄拿起来是蓝色，可以不用手机壳就美美的手机，而且没有指纹解锁器，这点是我最爱的\n             手机特别轻，对于爱刷剧和看直播的妹子来说，很友好\n           ???我在众多手机选择它是因为它前置摄像头像素3200万，还有超广角，自带美颜功能，超级自然的哈，这个是要划重点的哈，喜欢自拍的女生必入的哈，爱不释手，??\n        充电超快，内存也够用\n       新品收发还送了蓝牙耳机和眼影盘，太懂女生啦，当然男生也可以入手，玩游戏也是不错的
十年前买的第一部手机就是oppo手机，那时候的oppo音质就很好，现在的oppo音质更是没得说。oppo reno5给我最直观的体验就是像素真是超级高，和别人视频的时候自己脸很小的痦子都能看得一清二楚。其次让我觉得这手机我买对了就是电量很禁用，而且充电也超级快，从仅剩百分之十的电量充到满格电只需要二十来分钟，看直播的时候还不相信，这用了之后才知道真的就是这样，真的是太牛了。总之，reno5买对了。
给老婆拍的，最爱星空入梦，整机很漂亮。\n手机速度目前测试良好，没试过安兔兔跑分，充电速度一级棒，充电5分钟，通话两小时。\n哈哈哈哈，大爱
平安夜那天也就是昨天购买的，今天圣诞节收到，给媳妇买的生日礼物。包装盒很好，打开盒子看到手机让我惊艳，手机大小正好，手机后壳变换色彩很酷炫，手机反应速度很快，媳妇原来也用的OPPO手机，****方便快捷，功能强大，还没摆弄明白，媳妇好喜欢！
外观非常好看，尤其是手机后面的颜色随着光线的变化而变化，其次手机内存足够大，安装更新软件速度非常快，运行速度也很快，一点也不卡，就是希望手机屏幕能够再大点就更好了，手机屏幕比我之前用的R15要窄一点。
没想到那么快就收到手机了！\n周五早上支付的尾款，当天就收到！\n实在迅速！\n\n手机很轻盈，手感很好，一直是oppo的粉，没有让我失望。\n手机尺寸大小适合，非常舒适\n\n应该可以用好多年了，关键是24期分期太划算了
外形外观：手机轻薄，手感舒适度适中圆滑2.5D边框设计风格容易单手操作\n屏幕音效：画面很细腻，刷新率打游戏都很顺畅\n拍照效果：前置的美颜可调节很自然清晰后置拍摄视频防抖效果也不错\n运行速度：处理器运行速度也很快，游戏开启速度进入也很快，日常游戏还都是很流畅运行\n待机时间：正常使用一天的电量够用了，看个人怎么使用\n其他特色：快递速度很快，当天下午买了，第二天就送货上门包装的很严实，没有破损
女友手机坏了正不开心，恰好OPPO出了新款，快晚上定的货第二天上午就到了物流好评！这款手机优秀的拍照效果，舒适的音效，极高的颜值让她很满意！夸我眼光好?她开心我也开心。好评！！！
一直以来都是用的oppo  这个官网爆出来就开始预订了 十八号付尾款 晚上就送到了 京东 速度还是一如既往的快，这款手机果然没有让我失望  65w超级闪充充电很快  电池容量也大  这款颜色特别好看  无论从那个角度看色彩都不一样  反应特别快  无论是颜值还是手感都是棒棒的
这已经是我用过的第N部OPPO手机了，手机很有特点尤其拍照功能，非常强大，还有闪充功能也特别强大，真正的充电5分钟待机24小时，手机功能强大，是我特别喜欢的一款手机，
手机收到了，很好看，给家人也买了，拿到手上很合手，像素很不错，运行很快，很喜欢！
用手机六年多了，一直都是用的OPPO，OPPO系列的真的太爱了，无论是拍照还是听歌音效真的都太爱了。\n而且早上十点付的尾款，下午就到货了，速度一绝。以后用手机也要用OPPO?
屏幕大小合适，用得顺畅，之前一直用开苹果手机，换了安卓系统以为会用不习惯，谁知道用得效果还更好，手感很好，舒服，适合女孩子用，拍照很好看，防手抖的
外形外观：颜值真的挺高的，后壳在不同角度下会有不同颜色，而且很棒的一点是主题字体什么的自由性蛮强的\n运行速度：挺顺滑的，还不错，特别是打游戏的时候比较舒服\n拍照效果：美颜效果真的可以，自拍很容易出照骗
收到手机后很惊艳，非常喜欢，手机速度非常快，手机背面是变色的，颜值很高，充电也非常快，值得入手，推荐。
给妈妈买的手机，她说手机很好看，拍照效果也不错，一天一口气拍了上百张，前后同时录像的功能可以，挺新鲜的
京东自营商城物流配送很快，\n外形外观：很漂亮，\n屏幕音效：超级无敌\n拍照效果：超级无敌\n运行速度：超好，opp老用户了
外形外观：很好看，特别漂亮\n运行速度：很顺畅\n拍照效果：特别清晰，画面有质感\n屏幕音效：大小合适\n其他特色：手感不错，也不是很重，反应快\n待机时间：长
星河入梦这个颜色很好看哦，很惊艳。他有好几种颜色，原先我用的也是oppo，用了好几年有点卡了，这手机还没出之前是考虑华为的，纠结到后边还没买手机涨价了，刚好看到这个可以预定定金，就果断买了这个手机，昨晚拿到手试了下很顺畅。拍照试了下也很不错，其他的要待琢磨琢磨
外形外观：确实比小米的手机小很多，把握感很好，适合女生使用，现在市面上的手机越做越大，后来的炫丽色彩真是漂亮\n\n屏幕音效：差不多，没感觉哪里不好，也没有惊艳\n\n拍照效果：自拍效果杠杠的，后摄有待测试\n其他特色：性价比低，但注重外观，系统，尺寸的最佳选择
用了非常流畅，256的内存完全足够，摄像头非常强大，后背颜色非常好看，手机电量很经用，要好好的说一下这个充电功能 ，半个小时基本上就能充满，爽的很
一眼看中的手机直接下手买的，用了第三台OPPO觉得很不错。这款颜值爆表简直了。
拍照功能非常强大,原本我是个不会拍照的人,用了OPPO后,也能拍出大片的感觉,尤其夜景模式功能强大,夜晚也能拍出新夜色。精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮?，做工很精细?，特别满意?\n外形外观：不错\n屏幕音效：很好\n拍照效果：优秀
第一次用OPPO手机，颜值在线，手机壳很有质感，特别轻薄，手机充电特别快，待机时间也长，之前用苹果的XR,手机信号不好，总是打不进电话，换了OPPO信号稳定多了，总之这款手机性价比真的挺高的，值得购买
外形外观：颜色还不错\n屏幕音效：没有杂质，音效很棒\n拍照效果：清晰度很高，录视频拍照也不会卡顿\n运行速度：运行速度目前来讲还是很不错的，没有卡顿情况\n待机时间：待机时间一天完全够用\n其他特色：屏幕很大\n京东物流真快，昨天下单今天就到了，很nice\n还送了个充电宝，很棒
我是OPPO家的老粉丝了，这款手机质感好外观时尚大气，像素杠杠的，上网速度快，充电快，打游戏一点都不卡，别再犹豫了，赶紧入手吧
手机质量很好，外观漂亮，拍照效果很好，运行速度快，快递真的很棒，上午下单，下午5点前就收到了。用了几天才来评价，主要是想感受一下，不能骗人。
外形外观：屏幕比较大的，看起来舒服\n屏幕音效：屏幕手感非常棒，反应顺畅，用起来也比较顺手，没有因为换了手机，而感到不适应\n拍照效果：手机像素比我以前的手机清晰多了，上面手机包装的照片就是用这个手机拍的，还是在晚上拍的
外形外观：外观非常好看，手机摸着手感也很好！\n屏幕音效：屏幕看着很清晰，音效也很不错！\n拍照效果：拍照很清晰\n运行速度：用着反应非常快！\n其他特色：总体感觉很好性价比很高！
手机收到，马上换上试了，很在错哦，整体手感很好，还会很重，十年来一直都是用oppo手机，质量值得信赖，还送了价值过百的充电宝，京东购物就是便利
外形外观：真的很好看哦，颜值非常高，简直爱惨了这个颜色，女生可以入手这个颜色，我拍照技术不是很好，以下图片将就看看吧??我是拿另一部手机拍的，别误以为我是偷的图哦，真机比图片好看的多了?\n屏幕音效：声音很大声，没有杂音，很响亮\n拍照效果：拍照像素很清晰，作为女生最应该入手的一步手机哦，不会让你失望，不买后悔??\n运行速度：运行速度很快，反应不卡顿，内存很大，下了很多软件一样很流畅，对于我这种不玩游戏的人来说够够的了?\n待机时间：待机的话也很长，电池容量很大，最喜欢的就是充电很快，以后出门不用担心充电很久了??
帮朋友买的，朋友非常喜欢，正品全新未拆封，充电快，续航时间长，通话声音大无杂音，外观漂亮拍照清晰，值得拥有！
首先说物流，手机付完款转天上午就送到了，赠送一副蓝牙耳机，试用了一下午，系统非常流畅，而且还有语音功能，内存很大，可以下载很多APP，而且充电非常快，系统也是非常流畅，用着非常顺手，功能非常强劲，作为新款，觉得性价比很高！非常推荐购买
oppo老用户，一直以来都用oppo，喜欢拍照效果，外观好，新款满意，手感顺滑，轻薄，之前用r9,9s,r11,11s,一直到现在从未挑剔，运行速度超快，充电1小时100‰，音质没得说，还有好多功能没来得及用，外观很喜欢。颜值没得说，京东送货隔天到货，小哥哥服务态度超级棒！开箱验收耐心等着，一句抱怨都没有。
感觉很不错，星河入梦颜色好看，清新靓丽，搬家功能方便简捷，充电快速，价钱相对便宜，很满意！
心心念念的手机终于收到了，迫不及待的打开了，手机很轻很薄，拿在手里手感特别好，外观也很亮眼！打开手机以后，也很流畅，拍照真的没话说，一直都是强项！
付完尾款第二天就送到了，手机手感很好，颜色也好看，比较适合年轻人，新机运行速度很快，之前买了Reno3 pro看到Reno5出来了果断退换，以前用的R9S用的一直不错，做为OPPO老粉丝一直相信OPPO手机
东西收到了，外观设计漂亮，尺寸大小合适，包装仔细完整，宝贝手感不错，已经是第二个oppo手机了，拍照效果很不错，我喜欢的渐变黑色。发货速度快，服务态度一流。
买给妈妈用的 妈妈一直不舍得换 手机颜值挺高的 非常喜欢后壳的七彩光 前后摄像头拍照效果都是棒棒哒 充电速度没的说 非常快 妈妈很喜欢
手机的外观真是颜控的最爱，系统运行处理也是非常流畅，手感也是非常科学，超薄超轻，不小心砸脸上有不会太伤？
物流很快就到了，拿到了自己梦寐以求的东西，确实很漂亮，手感很好。OPPO我一直在用，很不错。
很好看的颜色，拍照清晰运行流畅，价格实惠，还是国产手机好，电池一天用不完，音质很好，听歌立体声，很喜欢OPPO这个品牌，?
物流很快，手机不错，手机的颜色和亮度很好，最主要的是反应特别灵敏，触摸感很好！
手机背面是真的很漂亮，包装盒看着也高大上，刚拿到手还在体验中，屏幕指纹试了一下，还不错很灵敏。等一段时间再看看体验如何。
Reno5刚出来的时候，就看上了它，但是又怕买回来失望，昨天休息还特意去了官方体验店，光看机身的外观，拿在手上的感觉，瞬间就爱了?，马上就进京东自营买发现喜欢的星河入梦没有货了?，凌晨再次进去的时候又有货了，那一下果断买了，当天下午就派送了，现在已经到手啦啦啦??！！\n外形外观：单看外观就很奈斯\n拍照效果：拍照也好清晰哦\n其他特色：有耳机?送了充电宝?
非常好用的的一款手机，我是从新苹果转安卓的，看到这款手机上市就毫不犹豫的下单了，手机的颜值另我非常满意，系统更是流畅无比，人脸解锁很快，很好用，推荐购买，我不是托，用了几天来评价的
等了好久终于付了尾款   第二天就收到了   手机真是太喜欢了  充电速度超级快  比我的苹果快太多了   喜欢
手机拿到手很惊艳，颜色太好看了，然后手机运行超级流畅，而且不愧是人像拍照手机，在人像拍摄方面特别好，操作也很便利，人脸和指纹识别都很灵敏，值得推荐的一款手机。
第一次用Oppon Reno5音质很好，夜景拍摄效果非常好，本来在观望Reno4结果现在Reno5性价比这么高就毫不犹豫的买了，而且这次的赠品很多，正想入手一个耳机就送来了正好，手机0.5斤左右不是很重，其他功能正在摸索，总之非常满意的一次购物体验，点赞?????
手机颜值没的说，每个角度颜色都不一样，太好看啦！拍照效果不错，音效可以，充电超级快！
手机\n外形外观：后屏变换的，可以出好几种颜色，很漂亮。\n拍照效果：拍摄的照片很漂亮，自拍自带美颜效果，棒极了，\n一直都是使用oppo的手机，一直不错，坚持到底！
?非常漂亮，做工精细，颜值担当，这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，性价比很高，很实惠，使用起来感觉很好，非常完美.^?^.一直都是用oPPO
第三回买oppo机了，手机刚拿到，辛苦快递小哥服务送到手，机子外壳非常的漂亮，手拿着感觉也很好，其性价比高，点赞?！手机玩起来，感觉一下性能……支持国货！??????
入手的第三台OPPO手机了，不得不说现在的国产机真的挺好用，性价比超高！喜欢的可以入手了\n外形外观：漂亮\n屏幕音效：音质很好\n拍照效果：就是拍的太真实了?\n运行速度：新机现在反应肯定快\n待机时间：待机时间：中度， 一天用不完\n其他特色：纤巧轻薄，大小适中
手机手感特别好，短时间充电特别迅速。像素极好，整体响应速度快，照片效果不错，颜色特别时尚靓丽，而且价格实惠，很满意
外形外观：非常漂亮，颜值很高，很喜欢，系统稳定性很好 ，待机时间不经常。用起来非常顺手\n拍照效果：拍照像素杠杠的\n运行速度：非常快\n屏幕音效：非常完美，
很轻薄，手感很好，指纹解锁的花纹很好看。手机之前的内存不足了，换个大一点的。星河入梦颜色很美，闪闪的。
使用几天，对这款手机的感觉：\n1. 超级充电非常快，真是充电4分钟，追剧4小时\n2. 外观颜值特别高，角度不同颜色，有点近似人民币防伪效果\n3. 各种app使用起来非常快
很不错，新款上市，性价比很高，配色也也不错，照相功能强大，运转流畅，而且快充功能确实很实用
外形外观：我选的黑色，比较耐看，比较轻薄，使用感不错。\n屏幕音效：这个我没有太多要求，不过音质挺好的。\n拍照效果：自带美颜，也可以取消美颜效果，不错\n运行速度：很快，而且 5g。\n\n最好的是可以24期免息。这点很好。
特意用了一段时间才来评价，用了很多块oppo手机了，很漂亮，机身又薄，特别喜欢，发货也很快，第二天就收到货了，触摸流畅，还送了一块充电宝，推荐大家购买
一直是oppo手机的忠实用户，这款机型很好用，反应速度快，外形好看，音效也很棒，拍照效果很好，运行速度很快。待机时间也很长，充电速度非常快。好评！
手机很好用，对于女生来说足够用了，最重要的是颜值实在实在实在太赞了～～～\n周末去公园拍照也超级赞～～\n总之很喜欢(づ ●─● )づ
一直是OPPO的忠实粉丝，这次被磨砂的星河背面吸引了，实物比图片还漂亮，这次的续航提升了，比之前的Reno3续航能力强，拍照方面更不用说，即使是在晚上也能很亮很清晰。配置方面对我来说足够，而且是我喜欢的直屏，24期免息必须拿下。
外形外观：外观很漂亮，样子是自己喜欢的。\n运行速度：看视频，玩游戏都很流畅\n屏幕音效：声音也很清楚，没有什么杂音。\n拍照效果：拍照挺好的很清楚。
一手机一直都用oppo的，这款手机太赞了，像素高，反应速度快，充电也快，大爱
首先说送货真速度，昨天晚上下单，今天上午就收到，配送员态度好，热情。再试说手机 外观设计大气，颜色好看，试用效果很好，充电非常快！反应灵敏，很喜欢！
外形外观：新款手机外观设计风格真的很时尚潮流，颜色搭配相当完美。\n屏幕音效：手机屏幕清晰度也非常高，音效很好。\n拍照效果：堪称拍照神机，很nice！\n运行速度：12G运行内存相当强悍，顺畅。\n待机时间：待机时间超长，玩游戏，看视频电量。很耐用能达到两天一充。
一直都用OPPO手机，手机很好用，反应很快，特别是充电一个小时都不要就充满了，蓝牙耳机设计的没话说，感觉像吸在耳朵里面一样，音质超级震撼
美炸了，颜值真的没的说，这是我用的第三款OPPO手机了，之前的还可以用，但看到这款忍不住要剁手，自拍美颜效果很自然清新，拍景色其他的效果非常好，运行速度快多了，OPPO的充电速度也很快，太爱了爱了爱了。
第一次买这个手机，感觉不错，外观设计么很好看，运行速度很快，待机时间很长，拍照效果很清晰，音质很好。
新机操作速度很快，颜值高，操作顺畅，价格很亲民，12+256的存储非常实用，买给老公的，他很喜欢，非常满意
整体还是不错的，像素很高，很清晰，而且是手感也不错，还送了好多礼品，这么远昨天买第二天就到了，真心的不错哦
提前预约的，昨天付款今天就拿到手了，用着很流畅，外观很漂亮，主要看中它的照相功能，可以开心给宝宝照照片了
手感很好，颜色好看，可以变换，拍照特别漂亮，爱了爱了
一如既往的好品质，非常喜欢的一款产品，非常棒！o(*￣︶￣*)尤其是拍照，欲罢不能，让人爱不释手，美滋滋，运行速度也很快，电池很耐用，后盖超级漂亮，非常引人注意，帅死了
外形外观：简洁大方，外观非常棒\n屏幕音效：屏幕分辨率高，音效效果非常完美\n拍照效果：高清摄像，我都快成摄影师了\n运行速度：运行速度非常快，不愧是5G，大内存就是棒\n待机时间：用了一天了，还有百分之六十多的电，厉害了，我的神机！
挑了这款刚刚上市的5G手机买来送妈妈的，背后的颜色很酷炫很好看，各类功能都很强大，拍照效果很好，电量加快充续航优秀，手感还是比较轻薄的。
拍后次日就到了，很快，收到货后很惊喜，很漂亮的机身，手机拿到手机很轻，先试了一下拍照，感觉特别清晰，充电也很快，很喜欢很满意。
充电速度超级快，一小会儿电就满了，有点震惊到了。外观也很不错，系统也很流畅，总之是一款不错的手机
手机特别好，拿在手上很轻，手感很好，一直都用OPPO的，速度也特别快，这颜值也是绝了，指纹解锁也比以前灵敏多了，拍照也好看，重点是充电时间特别快，半小时就充满了
新款oppo reno 5手机已收到，特意用了两天来评价，总体来说很不错，外观大气，配置很好，运行流畅，基本满足日常使用娱乐办公等各种需要，内置一些很有用的小软件，拍照功能也十分强大，唯一美中不足是不支持nfc功能，不过在这个价位来讲，算是很具性价比的一款新机了
刚拿到 ，还没开机呢，感觉很不错，很漂亮，也很轻薄，才7.9毫米。算是一主打轻薄的手机了，挺喜欢的。虽然对配置要求不高，但是长期手游手机的话还是轻薄点的比较好。
手机不错新品，内存够大，外观漂亮，照相真的很不错，自带美颜功能强大！！！！！
昨天刚刚收到，觉得惊艳十足，大气，买来送给老婆的，感谢老婆为这个家庭付出太多了，之前用的也是oppo手机R9S用了四年了，孩子都四岁了，手机太卡了，老婆还舍不得，所以就帮她再买一个新的oppo手机希望老婆喜爱。
手机颜值太高了，角度不同，颜色不同，运行超级快，拍照自带美颜，一直是OPPO超级粉，喜欢
拿到这款手机真的超级喜欢，手机超级漂亮，外壳是防刮的，内部也大，运行速度很快，拍照像素很清晰，星河入梦真的值得拥有，物流也很快昨天下单今天到
预售买的，京东物流真的给力，上午下单晚上就收到货了，65w的快充真的不是吹的，充电超级快，手机颜值爆表，运行流畅，赠品也上是相当给力！
物流很给力，性价比高，实物跟描述一样，后盖设计新颖，大爱，拍照功能好，手感也不错。指纹感应好，赠品也不错。客户回复速度快。
包装精美，外观好看，手感不错，拿在手里很轻巧，适合女生用。手机充电和很快，拍照效果佳。
外形外观：色彩独特,渐变色很好看\n拍照效果：拍照很清晰\n其他特色：手感非常棒\n运行速度：速度挺快，暂时还没发现缺点\n充电相当快
外形外观：外观时尚，拿在手中很有质感而且是真的不沾指纹。\n屏幕音效：屏幕清晰很完美。\n拍照效果：拍照自带美颜清晰。\n运行速度：用了几天，运行速度很快，充电速度快。\n待机时间：待机时间长，充满电对于我来说正常用一整天没问题，真是太喜欢这款手机了，强烈推荐。
送给父亲大人的新年礼物? 京东直接送到家～ 真的太方便哈哈～\n话说父亲的上一个手机就是用了4年的oppo R9m\n现在也不坏就是运行有点慢了 正值reno5上市果断入手 一台 oppo还是值得信赖的！这次选了黑色的外壳显得很稳重 正好适合他用 机身轻薄 手感也很好 充电?超级快 老父亲表示很喜欢??
手机拿到手中第一感觉就是配色好看，超有感觉?? 65W快充充电真心的快，物流是一如既往地快。
12月10日预定的，预定的是12+256的，19日收到了手机，屏幕大小刚好，系统运行流畅，外观超弦，赠送的无线耳机很精致，对宝贝很满意。
媳妇喜欢oppo的手机，这款新出的手机是买来送媳妇的，她很满意，外观炫酷，体验流畅，拍照清晰，音乐音质很好，性价比很高，用起来感觉不错。
充电特快，手感也不错，包装盒也挺漂亮，新品预售2020年12月18号付款预订的。19号上午送达家。给京东快递赞一个。赠送的手机壳。预售直播时说没有手机膜和手机壳的，也算是小惊喜了！
给女朋友买的，她之前的那个太卡了，正好新出了reno5，就给换了，手机背面很赞，女朋友很喜欢
OPPO的老粉了，OPPO手机很耐用，上一只用了四年，期间不知道摔过多少次！看到OPPO  RENO5上市，超大内存，炫彩的外壳一下子打动我的心，毫不犹豫的下了单，到货果然没让我失望，手机反应很快，拿手里手感也好，厚薄也合适，爱了爱了
等待了半个月了，周末终于收到新手机，从r7到r11一直都是oppo粉丝，这次看到发布新的5g立马预订，京东送货速度快！颜色非常漂亮！很适合女生用，一如既往的轻薄，内存也大，自带美颜相机灰常强大，都比较符合我的期望，很多功能继续探索中…\n外形外观：美\n屏幕音效：好\n拍照效果：不错\n运行速度：不错
价格合适，颜色好看，阳光下不同角度颜色都不一样，真好看老婆很喜欢
本来是看到周冬雨代言买来当备用机的 结果用了两天后感到很赞 颜色很漂亮还有磨砂质量拿着不容易掉 感觉任何一款手机壳都会抹杀原来手机壳的质感 干脆买了碎屏险 裸机使用真的手感贼溜 对于我一个追剧多 这手机的续航,拍摄 画质简直不要太完美 赶快入手吧 绝对不亏那种
好，很好，非常好\n喜欢，很喜欢，非常喜欢\n期待了好久终于收到了，京东物流也很快\n一直用的OPPO，这款手机很流畅，清晰度很高，打游戏也很流畅，还不错，主要是颜值也高嘻嘻\n还送了无线耳机，音质还不错，充电也很快，先用着看看
外形外观：时尚潮流\n屏幕音效：清晰动听酷\n待机时间：超长：充电快，待机时间长\n其他特色：照片不用美颜超好，超清视频\n拍照效果：手机中的最佳：拍照王，喜欢\n运行速度：快，值得拥有。喜欢OPPO
外形外观：十分精致，漂亮。\n\n屏幕音效：好，看图片清晰，图片鲜艳。\n\n拍照效果：棒棒哒，单反效果。\n运行速度：流畅。\n\n待机时间：长，公务用好。
手机到了，非常的满意，速度很快，后面的颜色非得炫酷！还是磨砂的手感非常的好，正送的蓝牙耳机音效很棒，
外形外观：收到货后迫不及待打开了 手机很有手感 很轻薄 颜色也很绚丽\n拍照效果：拍照像宣传那样很清晰  自拍效果更好。性价比高，非常喜欢?做工也很精细 非常适合女生用\n待机时间：闪冲也很给力哦 不完手机的情况下可以待机一整天！赠品也超多 京东物流隔天就送到了 OPPO的老粉丝啦！
18号下单，今天上午就到了???\n废话不多说，上图\n星河入梦，不愧是仙女色哈哈(//∇//)满满的少女心\n第二次用OPPO手机，这次预售赠品超用心哦，都是我需要的，耳机，充电宝，支架，开心ヽ(○^?^)??\n喜欢OPPO的小伙伴快来呀
18号下的单19号就到了,非常喜欢,颜值杠杠的!星河入梦色，特别符合女生的审美要求。使用下来性能也是很不错的,完全满足日常需求。赠品也超级多，非常满意。
性价比不错，电子产品买新不买旧，屏幕看着舒服，机身略厚，持握感尚可，快充太爽了。保留了耳机孔，值得表扬。给家里老人买的，她很满意。
老爸的手机年头太长，不大好用了，最近一直做功课，在某米和oppo之间犹豫不定，后来还是决定选这款了，看起来它比reno4价格还美丽，老妈的手机是方面买的r9s，用了好几年了，蛮不错的，就趁着预定买了一款，付完尾款第二天上午就到货啦，哈哈，很好看～不错不错，京东物流还是那么香～
果然是配置高性能好，运行速度非常流畅，玩游戏很舒适，无卡顿，画质清晰，买到一点都不亏，真心值得购买
OPPO Reno5 5G 6400万水光人像四摄 65W超级闪充  12+256GB 星河入梦 全网通手机头一天下单，第二天就到货了，外观很漂亮，非常喜欢！用了两天，新手机好用，主要是内存大，再也不用担心内存不够用了。最重要的是还赠了耳机！
外形外观：外形外观大气 造型时尚\n屏幕音效：屏幕音效优秀 高保真声响\n拍照效果：拍照效果杠杠的 多倍变焦\n运行速度：运行速度很快 处理能力很强\n待机时间：待机时间暂时不清楚 还没用满一整天\n其他特色：预售买的 送了很多小礼品
第一次用OPPO手机，外观、手感真的不错，真的很喜欢，送的耳机也特别喜欢，打电话音质特别好。
阳光下真是美，上手很轻盈，玩着挺好的，送货也快，使用一段时间再看看，现阶段不错。
京东真是快，昨天下单今天收货，刚到手觉得这颜色真的很美，特别入我心。充电真的快，用快一下午手感很好，好顺畅。昨天一看上市马上下手了，期待30个月的流畅护航。
给老公买的礼物，我自己感觉刚拿到手机手感和触摸感都很不错，反应相当快，希望老公会喜欢
当天下单，第二天中午就收到了，京东物流还是刚刚的！打开机子后，颜值手感等非常不错。\n90Hz高刷屏，相比传统的60Hz屏幕，滑动刷视频带来流畅顺滑体验感知还是很强的。4300mAh的大电池+65W超级闪充，半小时左右的充电时间就能应对一整天的办公、影音娱乐还是尤为畅快的。机身背面的星钻工艺带来亮眼渐变色效果，非常亮眼，很喜欢！值得拥有
一直很喜欢oppo这个牌子，reno5首发24期免息也很给力，后盖非常漂亮，薄厚合适拿着不沉，女生的最爱，内存够大，下载无压力，总之性价比高
外形外观：手机颜值很高，而且同比这个尺寸的手机重量很轻，不压手。\n\n拍照效果：拍照清晰，美颜功能全面。\n运行速度：运行速度也较快，基本没什么预装的垃圾软件，界面很清爽。\n待机时间：正常用一天半至两天，这个价位配66W快速充电很赞。
非常喜欢，货已收到，京东物流就是快，这款手机很流畅，清晰度很高。外观颜值也很好。还送了充电宝，
拿到手机简直被它的颜色所吸引！！星河入梦是这款手机的仙女色～昨天下单今天早上就已经到达我的手中，手机手感特别棒拿在手中刚刚好，很舒适，相机测试了一下也很棒，功能很棒，拿到新机比预想的还要漂亮～所谓高颜值高品质，赞！
第一次用OPPO，机身颜色很绚丽，入手轻巧，用起来流畅，后台十几个程序，玩吃鸡王者切换不卡顿，爱了爱了
外形外观：非常漂亮，不同角度真的颜色都不同，舍不得买手机壳了，现在只用透明的\n\n屏幕音效：不懂专业的，但是使用感很棒\n\n拍照效果：自拍拍出来非常好看！超级自然的，相机还带了贴纸
手机到了，这个颜色非常的漂亮，后盖的颜色非常的炫酷，是磨砂的手感非常不错，拍照效果挺不错的，老婆大人挺喜欢，送的蓝牙耳机音效很棒
东西收到了，颜值在线。预约购买的，送的耳机和眼影盘。手机整体来说，颜值很高，其次，芯片也还可以，不玩游戏，完全够用。运存12的，期望再优化一下系统。
挺好的一次购物，很不错的OPPO手机，物美价廉，自我感觉不错，还送个耳机，电宝，\n屏幕音效：挺精致的\n拍照效果：不错不错像素挺高的。
超级好看外观，使用也很流畅，一直是oppo忠实粉丝，很满意，拍照效果夜景无敌，运行速度也嗷嗷快，京东物流也超级快，????
入手12+256  运行速度超快  颜值爆表   手感舒服   上午下单快递当天下午就到货 赞一下到货速度。
oppo  reno5真的超好看，幻彩一般的颜色，拍照很清晰，运行也很流畅，用了四年的手机终于换新了，开心^_^
流畅度还可以，12+256的内存足够大的，CPU要是865的内存就很完美了。期待后续的使用，后盖真的很美
其他特色：音质清晰\n拍照效果：拍照像素很高\n运行速度：流畅，配上5G网络看电视高清超清都非常流畅\n外形外观：大小合适，\n屏幕音效：音质很好，看电视听音乐都好用\n待机时间：用了两天了除了听音乐就是看电视，还没充电。
一直用oppo，手感真不错，高颜值高品质，运行流畅，不卡顿，颜色好看，我很喜欢，
外形外观：OPPO的外观一直颜值在线，做工品控很到位。\n屏幕音效：屏幕清晰颜色还原度高。\n其他特色：音质及手感都很好，拿手上没有很重累手。送的耳机跟眼影也不错。
帮妈妈买的新手机，买的256内存手机用起来很流畅，机身不算太重，妈妈说拿着正好！说说拍照吧，照清晰度很高，照片拍出来很赞???
给老婆买的，选了好久，她不喜欢没有耳机插孔的手机。现在用手机的地方多，手机掉电很快，当听音乐时没电了，很尴尬。现在的手机耳机充电二合一特别麻烦。这一款难得的独立耳机插孔。
给老妈买的礼物，第一次用oppo手机，之前用过P3。手机不错，流畅，拍照很惊艳，快充也给力，希望后续效果也如此出色
这是一款非常不错的手机，外观好看，运行速度很快，赠品多，充电速度快。
在我眼里你会发光！??超级漂亮，手感棒棒，买手机我就喜欢颜值范儿！不同角度不同颜色，超级炫酷
手机手感好，反应快，像素高，性比价很好高的手机，朋友说比他的华为手机手感好，送的耳机非常棒
外形外观：漂亮.适合女生款！\n屏幕音效：效果真的好\n拍照效果：很清晰！拍照怎么拍拍出来都好看！\n运行速度：快快快：玩游戏稍微有点卡/会卡不动\n待机时间：星期天周末下午开始玩到星期二晚上充电！电池容量非常耐用！实话实说！赠送的无线蓝牙耳机不怎么喜欢\n其他特色：颜色每一款都还可以
手机很快就收到了，物流很给力，手机外形跟颜色很漂亮，预售的时候下的单，还送了蓝牙耳机和眼影，总体还不错，已经用了两三天了，请忽略拍照技术?
颜值超能打！不是参数党不是办公人士也不玩大内存游戏！我觉得女生用完全ok！物超所值 好看好看
外形外观：很漂亮，不同角度不同颜色，磨砂背景。\n屏幕音效：刷新频率很快\n拍照效果：自带美颜\n运行速度：很快\n给老妈买的，运行很快，很喜欢。
很漂亮的手机，可以变色，运行流畅，颜值爆表，送给媳妇很喜欢！
外形外观：颜色很漂亮，手感超级棒，磨砂的看起来很洋气。\n屏幕音效：音效和屏幕是一贯的棒，听歌超级享受，自带耳机超好用。\n拍照效果：拍照越来越好了，夜光效果也超级美，而且适合手残党用\n待机时间：待机时间有待考证，不过这是第n部oppo了，相信她\n运行速度：流畅，舒适。\n其他特色：就是一个特别喜欢，真爱粉。
手机外观非常好看，很轻巧，系统用起来也很流畅，过渡动画看的很舒服，游戏玩起来也很棒，值得入手?
外形外观：非常漂亮的，\n屏幕音效：立体声可以的\n拍照效果：拍照片射效果非常好的，不亏是拍照手机\n运行速度：运行速度是真的快\n待机时间：待机时间贼长，我在这方面很满意\n其他特色：总结是一款非常不错的手机，价格也便宜，总之值得购买
屏幕音效：惊艳\n外形外观：轻薄，屏幕显示细腻\n拍照效果：完美\n运行速度：刚到手，流畅
这一款新机型看了几遍就入手送老妈了，上手感觉舒服，比较轻，音效不错，拍照清晰，不喜欢美颜，原图拍照效果很好，cpu在这摆着不是特别快，老人用已经很好了。
真的颜值超高，啥也不说了，oppo就是好，从来没失望过。还送了个蓝牙耳机，包装都够高大上了，爱死了
手机外观太吸睛了，这种颜色让人越发喜欢，拿到手后特别有手感，手机运行也很好，像素也很不错，整体使用感不错，值得购买。
外形外观：星河入梦颜色超级好看，百变色。\n拍照效果：拍照真的太好了，美颜效果很棒。\n运行速度：大内存运行快。\n其他特色：手感非常舒适。非常适合拍照用。
嘿嘿，吹爆Reno5！手感，外观，续航，音质等等都完美跟媳妇契合，作为礼物送给她太好啦，她非常喜欢！
外观很好看，多彩反光，运行快，摄像高清。。最主要还赠了个蓝牙耳机，满意
老带劲啦?喜欢好久了，老婆说照相特别清晰，运行内存大，内存足够大！喜欢
外形外观：颜值无敌高\n屏幕音效：屏幕很清晰，老妈很开心\n拍照效果：oppo的拍照从来就没有让人失望过\n运行速度：非常流畅
手机很漂亮，功能也棒，特别感谢手机搬家让我省去了好多麻烦，用起来很顺手，照相功能也是一绝，超喜欢……
颜值担当，渐变，非常好看，女孩子首选，一直用的OPPO，非常信任，。充电超快，店家发货非常快，服务态度很好，?终于对它下手了，颜值是真的没话说?，材质很好，物美价廉，一次很愉快的购物
送给媳妇的礼物 很好用 漂亮 大气 一直用oppo充电20几分钟可满 一局游戏耗电3%左右
手机收到了，外观高大尚漂亮，非常满意，画质清楚，像素也很高。还送了蓝牙耳机，总体很满意，我原来的旧手机就是用的oppo的，现在选择这个牌子的还是那么好。\n屏幕音效：非常清楚\n运行速度：很快，打游戏太好用里
老婆很喜欢，本来还看了别的牌子手机，最后选择了这款，因为之前一直用的oppo，怕她用不惯。拿到手就咔嚓咔嚓的拍照，还不停的说外观好看，挺大的，反应也快，还说在也不用担心玩游戏卡了
手机颜值爆表，年底换新机，用着舒服，充电很快，喜欢OPPO的可以换咯，拿在手上你就是这条街最亮的崽，希望OPPO继续努力出更亮的机子！
新款手机相当不错，玩吃鸡很6可以90帧，工作娱乐都可以，主要还是性能强大，外观漂亮
17号晚上下的单，19号就收到了，打开太惊喜了，手机手感很好，女生大小刚好，背面反光很美，还送了无线耳机。使用之后再来复评
运行速度：12G的运行内存，速度杠杠的\n拍照效果：试过了，很清晰，人像自带美颜，效果很好\n屏幕音效：全屏显示，整个体验都不错
给老婆买的，她拿到手机就说好好看，喜欢这个颜色。\n外形外观：外观很大气，拿着手感舒服\n拍照效果：美颜很强大，\n运行速度：骁龙765足够满足日常使用，
手机已收到，昨晚8点下单，今天就收到了，客服还耐心的做了讲解和推荐，快递小哥也给力。相当不错，不愧是2020年新款，外观大方霸气音效清晰，像素超高清，质感好，速度快，商家还用心的赠送充电宝，音响，一次不错的京东购物，必须给赞赞赞赞赞赞。
手感很好，运行速度比我的老手机快的狠多
旧手机坏了，晚上临时买了一台手机，天一亮就开始送货，送货速度超快，手机也挺不错的，先用着，看看情况以后再追评一次！65压充电器真的好用，充电非常快！
外形外观：轻薄手感好\n运行速度：快\n预定的手机今天拿到手了，手感很好，外壳颜色非常漂亮，冲着这个颜值，其他都已经不重要了\n运行起来非常流畅，总之很满意
手机非常漂亮，很合适女生用，大小合适手感很好，屏幕清晰流畅，拍照更是棒棒的，12G的运行超快，值得购买。
手机是预订的，18发开始销售19号上午就到了，收到马上打开看了一下，首先外观很好看很轻薄手感也特别好，拿到阳光下颜色特别漂亮，照相也特别清楚，下载东西很快，主要是性价比和颜值都挺好的。
外形外观：外观非常好看，简直就是仙女必备的颜色\n\n待机时间：充满电之后能用很长时间，晚上待机耗电量也是很少的。而且充电的速度也是非常的快，基本半小时就可以充满。\n运行速度：运行速度也可以，开游戏的速度也算比较快了\n其他特色：系统分身和双向摄像的功能也很惊艳
买的时候说这个蓝色要2天以后才有货，结果当天就收到了，很惊喜，蓝色的很好看，像素也相当高，拍出来的照片很清晰，速度现在用也很快，整体都挺满意的。
外形外观：非常漂亮、大气\n屏幕音效：一如既往的棒\n拍照效果：拍照效果很好\n运行速度：运行速度很快，完全够用\n待机时间：待机时间很长、充电很快\n其他特色：性价比很高
手机到手6天了，感觉不错，一直都用的opoo手机，这款手机充电超快，反应也快，打游戏没得说了，超喜欢！
提前预定的，不得不给京东物流一个赞，10点付的尾款，下午就收到货了，外观漂亮，颜色清新，拍照效果很好看，智能美颜，非常适合女孩子用，送的蓝牙耳机，音质也很好，第一次用OPPO手机，非常愉快的一次购物体验。
这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，运行流畅，是预定的，还送了蓝牙耳机和眼影盘，，值得购买
外形外观：很漂亮，很轻\n屏幕音效：音效不错\n拍照效果：像素没话说\n待机时间：可以\n运行速度：很满意，目前，过段时间在追评充电速度没话说，半个小时充满，真的很牛
外形外观：很好看\n拍照效果：像素很高\n运行速度：挺灵敏的\n待机时间：有点费电\n其他特色：手机壳很好看，有特色
第一次买oppo的，给老人买的，这个颜色很赞，非常漂亮，屏幕显示度也很满意，拍照也不错，做工看下来也很好，，后续还会持续关注
从大学开始就一直用oppo了，一直都挺喜欢oppo手机，之前的那款不小心摔坏了，刚好看到Reno5上市，就直接下单了，京东物流很给力，下单第二天就收到货了，这款手机真的不错，很轻薄，像素真的真的很好，运行速度很给力，外观也很漂亮，是渐变色的，待机时间挺久的充电也很快，总之各方面都感觉挺好的，非常喜欢！
昨天付的尾款，今天上午就收到了，样式漂亮，很喜欢，期待使用以后还是喜欢，先给个好评
很漂亮的一款手机，手感很好！送的移动电源特别好！物流很快，第二天就收到了！很完美的一次购物！
拿到新机也有几天了，星河如梦真心不错，入手时就觉得这颜值可以啊，值这个价格，预定还赠了原装蓝牙。至于功能上面没研究，因为是工作手机，主要是用于拍照的。提示一下，首次拍照在相机界面的上部有一个下拉箭头，打开后才有开6400万主摄的选项，不然是默认关闭的。特别感谢客户小伙伴的耐心讲解，谢谢！?
新品很不错，颜值高，运行速度快，质量有保障，照相功能强大，手感也不错，性价比高
使用了几天才来评价，总体来说性价比还是很不错的，我买的12+256的机子，用起来还是很流畅地，主要手机里面照片比较多，内存大一些的手机还是很不错的。外观很漂亮，颜色也很好看，个人还是很喜欢使用oppo 的手机。
外形外观：蓝色清新\n屏幕音效：全屏显大\n拍照效果：拍照效果：超 清\n运行速度：运行速度：速度很 快
体验很好，流畅\n外形外观：大气\n屏幕音效：超好\n拍照效果：清晰\n运行速度：流畅\n待机时间：超长
京东物流一如既往的快，头天下单，第二天就收到了，给老婆买的手机，\n外形外观：非常漂亮，尺寸大小合适。\n屏幕音效：音质很好，层次感很强\n拍照效果：拍照很清晰，还带广角\n运行速度：速度超快，\n待机时间：待机很长，充电速度超快
外形外观：外形很漂亮，不同光线下，手机的颜色会不同！\n屏幕音效：音效在同价位手机中还算可以哦\n拍照效果：拍照效果一级棒！\n运行速度：很流畅，很快，比预想中好\n待机时间：待机一天没问题！\n其他特色：非常适合女孩子！
OPPO手机真的是在颜值方面就没有输过的，星河入梦不光名字好听而且很好看，太漂亮了，色彩随光变换性能也很好拍照也很好看，美颜超自然的
外观好看大气上档次，全屏幕用着方便，拍照很清晰，运行速度很快，待机时间很长，
第一次接触oppo手机，确实很适合女生用哦，刚上价格非常合适，还赠送充电宝，拍照更清晰。还可以分期免息。挺好。充电器充电更快，
手机昨天下单，今天就收到了，打开试用了，手机颜色好看，星光闪亮，机身轻薄，超大内存，运行很快，拍照效果非常好，一直使用这个品牌，品质好，非常喜欢。
OPPO Reno5 5G 6400万水光人像四摄 65W超级闪充  12+256GB 手机，手感很舒适，拍照效果很好，电池也很耐用，运行速度很快。
收到已经使用了好几天，手感非常好，反应也快，最主要是颜值高啊  哈哈哈  看到心情都美了几倍， 已经用了好几个OPPO手机 满意
帮我妈买的，颜色很美，而且后盖不留指纹，触摸感觉很棒。拍照清晰，运行也很快，现在安卓机子优化的都很不错，相信12G+256能够她用一段时间了。有不懂的找客服回复蛮快的，这机子是我在这个店买的第二台了。
很好看，制作工艺很精美，材质也很好！给个赞！物美价廉，物流给力，值得回购
爱了爱了，颜值99分，还一分是怕它骄傲，手感也很好，还有配套的充电器，数据线，耳机，主要还是65快充和这个拍照效果，支持?
听说手机配的这款处理器他们用了三代了从3到5，我不信到底是有多好，收到打开玩起游戏的时候确实很香哦，画质很好，也很流畅。终于明白身边的朋友都在说的刷新率是什么东西了。这手机玩吃鸡特别好。\n\n拍照方面也和以往手机不同了，可以自己拍证件照哇，自己喜欢怎么拍就怎么拍，哈哈。
晚上8点左右买的，第二天10.30就半天，速度特快，到手后迫不及待的拆开了，特别喜欢，手感也不错 特好用，配上自己买的手机壳，very nice
给家人买的  非常喜欢。OPPO的制作工艺一直在线，拍照优化也是国产一线。屏幕色彩绚丽细腻，机身轻薄，色泽绚丽造型优雅。值得购买。
手感特别好，外观也很漂亮，送货速度更是没话说京东值得信赖，赞
手机拿在手上是很有份量的，运行也很快，我买的12+256版本的，尤其这个配色，真的很好看(??ω??)??\n之前的手机就是oppo,喜欢喜欢
第一次买OPPO，很手感很棒，特别轻，相机也很赞哈哈哈哈自带美颜，而且这个颜值确实没得说，在光照下不断变化，星钻工艺强强强。
18号首发买的，用了2天才来评价，很满意各方面效果很好，拍照清晰，手感舒服，操作简单方便，都巴适！京东自营产品购买很放心，我是京东的钻石?客户！
上午十点付的尾款，下午就收到货了，可以说是非常迅速了。而且当时也是第一批付的定金，送了眼影和无线耳机，加上本来就有的耳机，一共两幅，正好缺一副无线耳机，刚刚好！手机内存很大，足够用了，还很轻，拿着很不错，值得购入！
特意用了几天才来评价，很喜欢，外形外观设计漂亮，轻薄，拍照很清晰，速度超快，预订下的单，送了蓝牙耳机，超级喜欢，物流也很快
reno5收到了，速度很快，次日达！12g+256g的版本，主要是给孩子拍个照，今天试了下拍照功能，还是不错的，就是还没摸索出来所有功能，没找到广角模式，还需要不断玩机才行。电池也比较耐用，充电超快，甩我的小米八几条街。客服也很好，昨天拍的没有赠品，今天去问，很客气并且大方地说也给我补送一个。开心ヽ(○^?^)??
待机时间：充电一次电可以用很久，充电速度是真的快，每天晚上回家充二十分钟电，第二天就不怕没电了！\n运行速度：运行速度也挺快的！\n其他特色：配送速度是真的快，上午付了款下午就到了
本想买华为，犹豫半天下单OPPO。第一次用OPPO，没想高大上，好漂亮还性价比高，感觉赚了，还有好多赠品，满意
老妈手机坏了，正好有新出的手机，买了一个。用起来，操作很快。内存256，足够大。
外形外观：后盖的渐变泛光满分，近三年心目中后盖颜值达标的手机唯二（另外一个是某双面玻璃）\n\n拍照效果：拯救手抖\n其他特色：充电速度真的拉满，爱了爱了\n运行速度：游戏性能尚可，765玩王者yys平安京都还行\n\n其他等多用几天再追评
当天就收到货了，速度特别快！手机很不错，外形好看，很轻很薄，握在手里刚才好，像素不错！
手机当天件就收到了，京东物流超级快，手机很好用，质感也很不错 ，非常喜欢，12+256G内存 运行相当快，再也不用担心卡顿了，还送了无线耳机，之前用的也是OPPO手机，信赖它 希望能有更好的新品出来
第二部oppo手机了，发货速度特别快，第二天就到了，星河入梦真的超级好看，电量特别耐用，运行速度也很快，爱了爱了！
已经收到货了，迫不及待的安装上卡试了试，网很快，像素也特别好，赠品也是特别好，超值，爱自拍，听歌，玩游戏的值得推介！！
手机非常好看，背面好几种颜色，赤橙黄绿青蓝紫！非常适合女生拿的，爷们儿拿的也可以！拍照效果非常棒。充电速度非常快。\n拍照效果：棒棒哒。\n运行速度：运行速度可以，我不玩游戏。\n其他特色：充电速度非常快
外形外观：非常美丽\n屏幕音效：还可以\n拍照效果：很棒\n运行速度：快\n待机时间：符合预期\n其他特色：很好，送给媳妇的，她非常喜欢，开心就好，希望下次买手机还能选择。
OPPO手机铁粉了，回想了下除了OPPO其它品牌都没用过，很信任。\n外形外观：很喜欢，很炫酷\n运行速度：新机子，运行速度很快
看上这款opporeno 5很久才下手，12月15号预订的           ，付尾款 我订闹钟10点1分就付款了，京东快递总是能给我惊喜，当天就晚上6点左右手机就到了，拿到手机颜色真的太漂亮了，不同角度不同颜色，粉粉的渐变色很适合女孩用，拍照很清晰，拍照自带美颜很nice。 手机网速快，虽然我现在用的是4g卡。对于女生不打游戏也足够了。充电真的半小时就充满了超乎我的想象 ，送的礼品也超级好，oppo蓝牙耳机，收到当天就被老公看上顺走了  真心推荐购买
已经收到，很满意，星河入梦颜色很炫，很轻巧，手感很好，很顺手，充电快，种草的可以下手\n拍照效果：炫\n屏幕音效：很好\n运行速度：快\n待机时间：长\n外形外观：好看
外形外观：相当靓丽，比我一直用的水果手机好看\n拍照效果：乖得很，手机外形设计有特色'拍照特别人像模式特别好'对我这种拍照要求高的人来说非常合适'手机屏幕大小也是很合适'我还对比了这个手机的各种参数'真的是性价比超级高'推荐大家购买，一收到手机立马就用起来了'值得好评'
12+256G，第一次用oppo，星河入梦，大美至极，挺好看的，速度之快，到货就迫不及待打开了，果真没有让我失望，质量特别好，颜值也相当高，满意的一次购物。
非常好看的手机，长时间玩王者也不会发热，充电非常快，拍照很清晰，视频有防抖。音质比较一般，没有我的oppoa37m好，系统非常流畅不卡顿。反正就是非常喜欢这个手机。
很满意，外观很好看，手感也很好，充电非常的快，拍照也很好，完美。
以最没有用过OPPO手机第一次买。打开一看非常活满意。很薄不重，屏幕显示色彩很好。操作系统很人性化。试了一下微距拍昭效果很好。
一直都是OPPO的粉，从OPPOr9到r17.到这款Reno5.\n快递送到后迫不及待的打开了，第一感觉好轻，然后从手感到音质到像素，真的好喜欢。
外形外观：非常不错\n运行速度：很快不卡，信号灵敏\n待机时间：还没测试，电池够大\n屏幕音效：满意\n拍照效果：超过预期\n其他特色：5G没有敢试
给妈买的，很符合女性的审美观啊，外观确实好看，不灵不灵的，快递也很快，昨天首发日10点买的，今天中午就到了，不错，妈一直用的oppo
手机壳是会随着光线变换颜色的，打开手机各方面都很流畅，拍照人像很好看，很自然，声音各方面都没话说。国产手机不仅有华为，oppo也是值得的。里面自带手机硅胶保护壳，手机膜已经贴好了，对的还非常准，真的很贴心了。
外形外观：外观漂亮\n拍照效果：拍照惊艳\n运行速度：运行飞速\n待机时间：待机超长\n其他特色：充电飞快，颜色惊艳
包装很好，商家服务态度好，另外还很仔细的给我们讲了手机的保养，手机好用，不迟钝，反应很快，充电也很快，几分钟电都充满了
新机感觉棒棒哒。内存也挺大，喜欢，拍照效果超棒。大爱，喜欢，手机音色也好。运行速度棒棒哒，最欢它的外形了。
非常好，外观非常美丽，运行速度特别的快，背面不留指纹！很好用的啦，oppo很给力的啦！！！
以前用过这个牌子，用了3年没有什么问题，现在看到出新款，预定还送无线耳机，还能24期免息，立马就下手了。开售当天就发货，第二天就收到货了，立马打开看了，手机看上去比较精致小巧，颜色很漂亮，手机也厚重，可以单手操作，速度比较快，相机照相也太漂亮了，种草种草了…
非常不错，一直用的OPPO手机，这次的Reno5非常满意，像素高，而且包装非常精致，个人非常喜欢后壳颜色，可以拍照拍不出来看到的感觉
物流快，包装精美；手机很不错，颜值很高，轻便久握不累手，性价比可以的。
外形外观：磨砂后壳，好看没指纹，边框是金属的有质感\n屏幕音效：没的说，OPPO这方便做得很好\n拍照效果：超高清像素，视频都清晰了\n运行速度：目前看是非常流畅的\n待机时间：一天没问题，充电还超快\n其他特色：家人一直用OPPO了，这次出新品给买了一部，继续支持，后置镜头超好看
非常惊艳的一款手机，外壳变色超喜欢。速度没得说，一个字：快！拍照效果杆杆的，太满意了。入手不后悔。这款非常适合女孩子用。很漂亮。内存空间大，这下什么APP都没问题了。
oppo的老用户了 使用顺畅 颜值也高 出新款 迫不及待想拥有 果然值得 京东的快递超给力 赠品也超级喜欢
外观手感：星河入梦这款颜色真是爱了爱了，太好看了 拍照效果：美颜效果不错，电池续航：续航不错，看视屏半天还有60%电，很不错了，65W快充 性能配置：比较适合女生，且游戏效果不错,总体来讲，选择它不会后悔
手机很好看，新机运行很快，屏下指纹，24个月无息分期。上午下单六点到。12月份新上市的新品，和老款价格也差不多。整体感觉挺好的。
高端大气上档次，外观设计非常漂亮耐看。运行速度相当快，很给力。电池够强大，待机时间够长，相当给力。还赠送了耳机，太棒了。
回来后迫不及待的拆开了，包装很好，是原装机，听了一下音乐，音质很好，拍出的照片画面清晰，，打游戏也很流畅，整体感觉还不错，没让我失望
电话手感很轻.屏幕分辨率清晰.快充很给力.运行无卡顿，系统优化的很贴心.
手机超级好用，爱了爱了，无论外观还是流畅度，系统很好用，屏幕看着舒服，玩游戏超级好用，第一次用oppo手机，果然没有失望
手机收到了，送给老公的，外观很漂亮，老公也很喜欢，试了试拍照，像素太好了，运行速度也超快
外形外观：时尚闪耀\n屏幕音效：清晰响亮\n拍照效果：清晰度高\n运行速度：还行\n待机时间：一般\n其他特色：屏幕大小旁边按键设计非常好，完全可以一只手操作
发货速度，包装完好！星河入梦、颜色非常喜欢。手机很轻薄，手感质感棒棒哒！拍照超清屏幕流畅，非常好的一款手机！
手感还不错，主要是因为薄，加上充电好耐用所以买了OPPO 价格实惠 ，还有送无线的耳机，快递超级快 使用过后再来评价
外形外观：颜色不错，买给我妈妈的，她很喜欢\n拍照效果：自拍很清晰，后置暂时没试\n运行速度：运行速度快\n待机时间：手机刚收到，待机时间还不知道\n屏幕音效：还可以
第二次购买reno系列了！设计很棒，很顺手！比其他牌子的手机有设计感！！！！！很好，下次还换oppo的手机！
非常棒 外观很漂亮 运行也很快\n很棒的一次购物\n拍照效果很棒
超级喜欢 非常轻薄 预定的 送了蓝牙耳机和一个有线耳机 下这个颜色太好看啦 拿着不累人 很适合女生 两千多太划算了\n外形外观：好看
手机很流畅，5G果然快，手感也错，拍照效果也没得说，用上新手机看着啥都想拍拍，朋友都感觉到我在得瑟了
我是oppo手机的忠实用户，上午十点付的尾款，下午就收到货了，手机很漂亮，还送了蓝牙耳机，网速快，性价比高，值得入手！
第一次用OPPO手机真的不错哦！国货越来越强大了，完全不比我的老苹果差，丝毫没有卡顿，界面也nice，体验完美，大赞赞赞赞
手机很漂亮，刚发布的时候买的，打游戏工作完全没问题。\n其他特色：充电特别快。半个小时左右充满。。牛的一批。
收到手机，像素超级高！拍照很美！一直用的OPPO,提前预订的，看上赠品！此照片书是用家里人手机拍的
不同角度闪着不同的光，送了手机壳，很好。很好用，不卡顿，手机充电快，轻薄，很漂亮。
颜值帅爆！玩游戏全球第一！王者连连胜！自拍真的太好看！物流快！非常满意！
送给老公的礼物。他用的第二个oppo了，刚出的新款，内存很大，应该可以存很多东西，适合不经常删除东西的人。老的那个是128G的，已经不够用啦。希望我的心意可以陪他过几年！
外形外观：简约时尚，并且轻巧。\n屏幕音效：色彩饱和度很好。\n拍照效果：前置自带美颜！\n运行速度：开机速度贼快！\n其他特色：andorid11系统很好！
宝贝终于到货了，老婆非常喜欢，轻薄美观，后壳还是变色的，手机性能也不错，内存大挺好用的，还送了小礼品，好评，支持OPPO加油
现在国产手机都做那么好了吗，物流真的好快，派送员很负责一定要本人签收，体验感不错，女孩的手拿着刚刚好，不会像块砖头一样，另外拍视频丶拍照的效果真的绝了，超爱！！！
OPPO手机值得信赖，刚好新品发布可以更新下5'G手机，星河入梦美轮美奂，各个角度颜色各异，还有赠品赠送，棒棒哒
昨天下单今天就到了，拿到手里，手感特别好，照相效果也好，以前手机内存小，现在这款绝对够用了。超级喜欢，(*^__^*)非常满意的一次购物，物有所值，比实体店里实惠多了！
这款手机外观真的好看，手感也好，照相水平真不错，而且预售还能赠送无线耳机，太划算了
手机外型挺好看的，颜色也很喜欢，内存够大，运行速度快，体验感觉不错。
外形外观：漂亮，手感不错，很薄，\n屏幕音效：音质很好，\n拍照效果：有专业摄像机感觉\n运行速度：很快\n待机时间：电池待机时间长
在我眼里你会发光，真是太赞了，特别心仪这款手机，性价比高，美观大方，拍照功能也很高，运行速度快，屏幕分辨率高，特别是排版上。让人一目了然，敲击屏幕手感也好，非常喜欢，目前来说对比下很好用，用着也很顺手！
非常漂亮哦，而且手感很好，拍照很清楚，机器非常流畅。物流特别快，第一时间拿到手机。
颜色太惊艳了，配置什么的真不错，很多贴心的设计，对我这种选择狂太棒了，还有赠送的耳机也很棒耶
京东配送服务一直很赞 ！目前使用三天 待机时间很赞 ！再也不用担心电量不足了...给oppo点赞
这个色手机非常漂亮喜欢。屏幕也非常柔和。后盖不同方位看颜色不一样。四个摄像头。拍照清晰。老婆大人超级喜欢?。哈哈哈老婆一直用OPPO。OPPO的质量非常好啦。我也系统流畅。国货当自强。国货是越来越好了。美国制裁华为中国企业。我们应该支持国货
拍照效果：超清晰。分辨率很好。\n屏幕音效：铃声够响，室外活动都听到很清晰\n运行速度：快\n待机时间：超长
给媳妇买的，她说很流畅，不卡，相机自带滤镜！总体来说不错！
手机特别好看    妈妈收到手机特别开心 颜色很喜欢  设置也还行  捣腾一会就会用了\n外形外观：很好看
屏幕画面很细腻，系统反应速度很出色。总体感觉十分满意。
手机设计的真的好漂亮，电量也很耐用玩游戏20多分钟才掉2格电，游戏也很流畅，触控也很顺滑，拍照效果也很好，人像拍摄背景虚化到位，充电也很快不到一个小时就充满了，客服也很耐心的解答问题，快递送货超快，一直都在用oppo希望体验回会越来越好
外形外观：很不错，手感挺好，值得拥有。\n屏幕音效：不亏是手机界的战斗机。\n运行速度：非常快。\n待机时间：上午收到货时43%，到现在还有百分之20的电。\n拍照效果：只能说很完美。
买的时候还在纠结，收到了果然没有让我失望，打游戏也是杠杠的。整体周六下单周日就送过来了，物流也是非常快的，确实非常不错。哥哥速速下单买了一台极光蓝\n运行速度：听说这款处理器用了三代了确实没有让我失望，吃鸡王者都是很好的。\n待机时间：电量还是很耐用的哦，上一部手机就是因为耗电快所以换了手机。这个手机充电也快，一下子充满了，刷剧玩游戏都木有问题，再也不用担心没电啦\n其他特色：黑色很耐看，送的充电宝还有两个接口的，非常棒
运行速度：特别快。一点都不带卡的\n待机时间：我看电视看了一个下午。才用了10%的电量\n外形外观：星河入梦，特别好看，还会随着光线不停地变化颜色。外壳都不用买了。本身就是一大亮点。\n屏幕音效：音乐听着很舒服。耳机入耳扣人心弦。四个字。声临其境！！！\n拍照效果：像素特别高，拍视频用了防抖模式。再也不怕漏拍好多珍贵画面了。超广角镜头给我带来了不一样得景色?。夜景模式特别好。以前的r11s拍出来一片黑。连路灯都黄的刺眼。还要自己自定义。很麻烦。现在一键就好。\n还有oppo系列手机的一键搬家真的很好用。之前手机上的所有数据。一个按钮直接就搬过来了。再也不用担心数据丢失了。
物流很快，头天晚下订单，第二天就到货了。作为5G手机，很轻薄，星河入梦的颜色很好看。一直用oppo，手机颜值和性能一直都很喜欢。
外形外观：是喜欢的颜色，期待很久，不负所望\n拍照效果：自带调整角度和光，拍照效果特别好\n运行速度：不卡，手机里面下载了很多软件\n待机时间：用完苹果手机再用安卓，简直太喜欢安卓的电池了\n其他特色：一直在京东上买东西，我们家所有的手机都在京东自营买的，全部正品
前一天晚上下单了第二天早上就到了，发货超级快～赞赞赞～手机也非常漂亮，手机壳会变色，而且手感也很好，支持国货。
颜值爆表，好看！第一次用OPPO，体验感不错，拍照好好看，很nice！
很好，物流也快，手机也很好，第一次在网上买东西，有点不放心，没想到，拿到了，打开一看，手机真的很好，手感也很好，喜欢OPPO手机的，可以买
手机非常的轻薄，颜值非常高，性价比更好。在网上搜了很多天了，各种品牌都比较过，这一款真的是性价比好容量大颜值又高的选择！换了自己喜欢的壁纸，超喜欢。内存大，速度极快，强烈推荐！
外形外观：外观漂亮 尤其是星光的后壳，特别漂亮。\n拍照效果：拍摄效果很好。\n运行速度：运行速度很快 刷新速度完美。\n其他特色：京东物流依旧给力，到货非常快。
看到这个手机第一感觉就是好漂亮，正好想给老婆买一个手机，星河入梦很好看，老婆非常喜欢，希望如广告所说两年半不卡！
手机\n外形外观：眼前一亮，很适合年轻人的审美\n运行速度：使用起来很流畅，第一时间就上手使用。很快！\n拍照效果：多种模式转换，拍照很靓
产品不错物流隔天就到了，一直用的都是VIVO和OPPO的牌子，还在使用中目前，使用感觉非常好电量也很大，充电速度也很快，不怎么发烫
OPPOReno5首发日那天无意间看到的，经过详细的了解，发现这款手机是12G的运行内存256的内存6500的像素，性价比很高，还赠送了无线耳机和碎屏险，正是我想要的手机，于是果断的预约了一部。期待了很久终于收到了手机，经过几天的试用觉得非常好才来做的评价，手机外观很好外壳怎么触摸都没有指印，屏幕音效也很好听我也很喜欢，拍照效果杠杠的，还和别的手机拍照做了对比确实很好！运行也很快没有卡顿，待机时间是我用过的手机里面待机时间最长的 ，虽然没有等到手机没电才充电但是感觉用48个小时应该没问题，充电很快到货的当天晚上鼓捣到了大半夜，第二天早起充的电，洗漱完毕大概20分钟就充满电了，物超所值！值得购买！
手机重量合适拿着不累，色彩真的很漂亮适合女士使用，简约时尚。像素很高照相没得说，声音听起来也很舒服不尖不刺。挺不错的手机，有些操作慢慢熟悉中！
外形外观：很漂亮，很喜欢\n屏幕音效：屏幕很好，清晰\n拍照效果：照片特别好看，不会很锐利
外形外观：简直不要太好看了，是我喜欢的那款\n屏幕音效：屏幕很清晰，音效也超棒\n拍照效果：不得不说oppo的手机拍照技术强大\n运行速度：自己买的运行12的，非一般的速度\n其他特色：颜值超高\n待机时间：大容量电池?，满足了我的需求
外表很好看，手感棒啊，拍出来的照片好看，喜欢的抓紧下单，对了，充电也超级超级快。
厚度和尺寸都挺合适，拍照很清楚，指纹识别也很不错，屏幕清晰度色彩都不错，很好，性价比很高
用了2天感觉真不错拍照超级给力 用起来很流畅 手感很舒服 背面做的不错 极力推荐
手机像素特别高，Reno5晶钻外壳非常好看，还送了小音箱和移动电源，手机一直在京东买，很放心，手机续航等使用后在追加评论。
为了代言人李易峰买的！果然没选错 手机很棒 渐变颜色超美！还送了蓝牙耳机超值了
因为单位给配了一个oppo的手机，觉得很好用啊，所以看到新出的机型，自己也换了一个，下单256G的，再也不用担心空间不够用了，配送很快，上午付的尾款，下午就到货了，还送了真无线耳机，手机是贴好膜的，省去买了手机还要买膜的烦恼。
昨天下单，今天下午就收到了。外观漂亮，手感不错，送的透明手机壳，耳机充电器，拍照效果非常满意
外形外观：特别炫，十分喜欢\n屏幕音效：屏幕分别裤高，不卡顿\n拍照效果：相机拍照效果好，还有多种模式\n运行速度：快快快\n其他特色：赠品多多，充电宝，蓝牙耳机
这么大的手机这么轻真的很让人惊喜，电池容量大，配色也特别好看，很适合女生使用。
外形外观：好看上档次\n屏幕音效：屏幕流畅 音质特别好 声音很大\n拍照效果：对比苹果手机 那简直吊打苹果\n运行速度：同价位手机感觉这个好点\n待机时间：充满电 重度使用6小时没电  轻度12小时\n其他特色：闪充充电特别快  一小时满电
手机包装仔细，外观精美大气，运行速度快，玩游戏一点也不感觉卡，像素很高，拍照清晰逼真，价格相比也比较实惠，发货快，服务也很好
手机颜色太漂亮了，真的超喜欢，价格还很优惠，真的爱了，还有好多赠品，快递速度也很快，真的很让人欢喜
外形外观：星河入梦这个色彩特别好看，随光线变化。\n拍照效果：确实很惊喜，特别人像拍照的虚化。\n运行速度：很流畅，一点都不卡。\n其他特色：还送了一副无线耳机，很实惠，单买需要299元，本次购物还是很满意
后壳爱了爱了，这个变色?超喜欢，期待性能好，毕竟高配版，
外形外观：reno5颜值不要太高吖，哦吼吼，我真的很喜欢，爱不释手，小巧精致，果然没有辜负入梦星河这个名字吖\n屏幕音效：音质太可了，比我之前nova7的音效好\n拍照效果：拍照还没了解\n运行速度：我jio得杠杠的，日常很够用了好伐\n其他特色：后盖很闪，很细腻的磨砂感，以后手机换了也要把后盖抠下来，哈哈哈\n待机时间：一天一充叭，拿到手才半天的，还没充
手机很不错，外观好看，屏幕分辨率达到预期，拍照非常清晰，效果很好，运行速度也很快，值得购买！赞一个
手机很好用，快递也很给力，当天晚上就到了，女朋友很喜欢哦，一如既往地支持oppo，颜值真的是太高了，很亮哦！
不错的体验，相机像素特别高，很清晰\n后背是磨砂手感，颜色好看，体验感很好
屏幕音效：音效很不错，很喜欢\n拍照效果：6400万的像素，效果出乎意料，可以拍超广角，非常nice\n运行速度：超大内存，性价比超高的一款手机，很喜欢！
手机第二天就收到了，物流很快，外观好看，拍照清晰，用起来触感很好，很顺畅不卡顿，支持国产，想要的可以下手了。
天上午就到了，快递真的很给力，一直是OPPO粉，Reno5给我的感觉时尚大气上档次，真是太漂亮了，运行速度超级快。续航能力能很好。
手机很快收到啦，已经用上了，星河如梦非常好看，方位不一样颜色就不一样，性能也很好，很流畅
一直很支持op,这个5的颜色梦如星空非常漂亮，适合美女使用，我媳妇非常喜欢，超级漂亮
外形外观：外观设计符合现代手机什么，从上一代就去除了屏幕小刘海儿，手机质感不错，反应灵敏\n运行速度：买的12G运存的，真的很不错！期待能用长时间！\n屏幕音效：屏幕色彩丰富，触屏操作灵敏，容易上手，使用方便?
充电速度真快，手机外形很好看，指纹锁在下面。也很方便，拍照美颜功能很强大！
发货速度非常快，早上补的全款，下午就收到了，外观漂亮，屏幕显示清晰，声音响亮，期待更好的使用体验。
五天前预定的手机终于到了，是我心心念念的oppo reno5啦 很喜欢星河入梦这一款 是渐变色的 不同的方向会呈现不同的颜色 喜欢喜欢
外形外观：外观很漂亮，手机很不错\n运行速度：运行速度也很快，\n拍照效果：照相也很清楚
新发布的oppo Reno5手机外观设计新颖，手感不错，性能优异，配送速递非常快，当天就到了。非常值得大家购买！！
手机收到了，手感不错，颜色很时髦，摄像头真棒！高清。满意！[强][强][强]
不错不错，很快很好用，再也不用等旧手机的延时了，随时需要删文件应用的日子一去不复返了。不是第一次用oppo的手机了，没让我失望。
外形外观：外观漂亮\n拍照效果：拍照很清晰，像素可以\n运行速度：运行没得说，666\n待机时间：待机时间也很长
宝贝真不错，做的真细心，值得拥有，快递很快，质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意。
oppe Reno 5 总体来说还是不是不错，6400万像素，拍照清晰！手感不错！个人觉得比曲屏的要好！运行速度很快！价格合理，上市第一时间拿下！先用着后续再来评价
很不错，实体店体验过，很轻，比较适合对游戏需求不大的用户。赞一个
手机外观特别酷，待机时间也很长，刚拿到手试了一下，手感爱了，打游戏特别快，和平精英，王者荣耀都爱了，性价比超高，快递速度也很快
刚到手，感觉特别轻快，反应也是比较迅速的，而且特别喜欢星河入梦的这种颜色，很漂亮，现在手机里都有很多特别贴心的小程序和功能，以前是用苹果的，现在换成国产手机了，真心感觉到国产手机的崛起！加油！
给老婆买的，很漂亮，老婆也很喜欢，机子比较轻薄，电池也不小，总之还是很满意的
外形外观：漂亮\n屏幕音效：声音还是可以的\n拍照效果：拍照效果很清晰\n运行速度：目前很流畅\n待机时间：速冲很好待机一玩的话一天\n其他特色：就是像素很好
京东物流很快，很给力。这是我的第三个OPPO手机，一直用这个牌子的习惯了，操作手感很好，听音乐也很适合，更重要的事拍照很清楚，棒棒！！！
手机收到了超级漂亮，超级给力的手机，速度特别别急，充电也特别快，而且带点时间特别长，音效很好，超喜欢！
像我这种小仙女最适合这个颜色不过～颜值巨高，我都舍不得用手机壳包裹起来了，屏幕大小都很合适，初步使用了一下手机很流畅下载东西也很快，简直爱不释手，仙女们可以闭眼入～好啦我要研究新手机去了，开心?
物流很快，下单隔天就到了。\n手机很好看，背面很闪。\n运行也很流畅，拍照很靓。可以说是发现生活的美。
外形外观：外观绚丽多彩\n拍照效果：拍照广角、长焦、人像都各有特色，很赞\n运行速度：现在用起来不错，希望能一直保持这样
物流特别快，晚上拍下第二天就收到了。手机实在是太漂亮了，非常轻薄，拍照效果特别好，试了下音质也很不错，准备元旦再入手一部送给家人。
早上下单，晚上就收到，京东还是很快。手机是买给老婆的，颜色很喜欢，手机也不重。\n拍照效果：还是不错，美颜好\n运行速度：新手机一般都不慢。\n待机时间：电池大，充电速度飞快
给家里老人买的，上一个也是OPPO。拍照，录音效果很好，运行速度更是没得说。老人家很喜欢，这两天一直用手机打牌，拍照。
手机是正品，拿到之后就用上了，十点付的尾款，下午四点多就送到了，还送了耳机，真的很划算，手机也挺好
质量很好啊，京东的物流超级快.使用流畅，像素很好啊，之前用的r15截频声音很大，这个很好听。价格不贵，还送了耳机。
手机到货3天了，非常好用，反应快，拍照很清晰，款式好看，正需要一款内存大的手机，刚好遇见啦?
机子入手很美观，很有分量，运行比较流畅，充电速度贼快，功能很多，你好小布人机交流，系统分身不错。
oppo老用户了，主打拍照手机，颜值也不错，性价比高特别适合女孩子用，很喜欢。用着感觉也不错?
晚上下单第二天就收到了物流很快，用了几天来评价外形非常漂亮高大上，拍照很清晰充电非常快，很喜欢
外形外观：外观很奇幻 每个角度颜色都好看\n屏幕音效：很好\n拍照效果：拍照美美哒 自带美颜效果\n运行速度：新版改良款 运行很好\n待机时间：正常一天可以不用充好电 除非你打游戏\n其他特色：颜值高 功能全
手机非常好用，看了好久，大小合适，充电非常快，手机颜色清新，超爱滴
京东的东西到货很快，前一天晚上下单，第二天十点多就到货？手机拿到了，很漂亮的手机，拍照效果也不错。总体满意
这是买的第二个了，帮助邻居买的，人家拿到手后喜欢的不得了呢，送的无线耳机很棒，音质优美，悦耳动听。
上一部R11用了4年,终于退休了。这款很好看，颜色超赞，有壳也有膜有耳机，想得很周到，值得再次拥有。
宝贝非常漂亮，星钻工艺的外壳，很适合女孩子用，用起来也很流畅。
用了几天才来评价的手机真的真的太好看啦拍照也非常棒呀！！直接原图就很好看了不开美颜拍照也好清晰好喜欢外形也超级漂亮而且玩游戏也很方便！太喜欢啦！
终于等到你了，非常满意的一个OPPO Reno5 手机同时5G是一款集人像美拍、潮流颜值、游戏畅爽的特色机型让我生活多姿多彩 。
付完尾款当天就到了，很漂亮，很流畅，真心觉得不错
手机颜色好漂亮，拍照很清晰，声音大，而且听歌的声音很像音响的一样，整体来说还是棒棒的???
买的星河入梦颜色，在不同角度、光源的照射下呈现出不同的颜色，非常适合我这种所有好看颜色都想一网打尽的人。\n刷【有翡】电视局很流畅清晰。另外拍照方面比较看重的夜拍效果也很不棒，在广场上拍男朋友，拍的亮度比起实际看到的亮很多并且还很自然。
手机收到了就迫不及待的使用了一下感觉很快很好用 像素很清晰 颜色很好看老婆很喜欢
昨天发货今天早上就收到了，给京东物流点赞，手机外观非常漂亮，运行也非常流畅，拍照像素很清晰，给力，充电速度快。
真的很漂亮，非常喜欢，oppo一直的忠实粉丝，配件齐全，星河入梦！不同角度不同感受，期待你我的oppo
这个像素实在是棒呆，而且运行速度杠杠的。外观渐变没的说啊，超级好看。
手机收到了，才刚开始用，很好，音质挺好，屏幕效果很清晰，照相就更完美了
手机颜值担当，手感很好，目前使用流畅，没有任何卡顿。
高端大气上档次，星彩外壳漂亮，色彩好，首发还有好礼相送，运行内存12＋256GB,特别实用，是正品，超喜欢，感谢京东平台。
买给老婆用的，老婆很喜欢，系统很流畅。外观漂亮大气，就是处理器对比起这个价格。轻度用手机，不打游戏就够了。哈哈整体不错，送的耳机也好用。
外形外观：整洁大方\n待机时间：长边待机，充电也快，\n其他特色：游戏贼快，不怕卡机了\n拍照效果：不错，很满意
手机收到了，充电特别快，颜色和名字一样很梦幻，很好用，安装了很多程序，一点都不卡，性价比超级好，准备再买一台送给妈妈，推荐
今天刚刚收到货，手感很好，非常轻巧，运行速度也可以，内存够大。
完美，第一次用OPPO手机感觉很完美，体验感真的棒，开机流畅，拍照清晰漂亮，不错的一次购物体验，母亲以后也要换成oppo手机了
宝贝手机收到了很好看反应很灵敏手机很好看值得推荐大家购买！
预售赠了个蓝牙耳机，付完尾款转天就到了，超赞。手机很纤薄，星河如梦很nice超适合女生用。充电更快了，值得入手。
一直都在使用oppo手机，刚好看到这款直接入手，这款手机非常好，反应灵敏，运行速度快。
手机运行速度特别快，大小刚刚适合。特别喜欢，值得购买。赠品还挺多。oppo国产大品牌，你值得拥有，京东自营配送快
期待的手机终于收到，给女儿买的，颜值杠杠的，十分喜欢。渐变色还不沾指纹，以前的手机特沾指纹每次取套后特要用纸巾擦擦，终于有了不沾指纹手机，特喜欢。女儿特喜欢
手机很不错，老婆非常喜欢！这外观这颜值爽！玩了一下，非常好用，速度不是一般的快！\n屏幕音效：爽\n拍照效果：更爽\n运行速度：快
手机的颜值非常好看，期待这个手机已经很久了，预售的时候就已经迫不及待的想拿到手，不负所望，非常的满意。 拍摄效果，自能识别功能强大，想怎么拍就怎么看，6500万像素对于我来说强大的，电池续航，目前来说秒杀我之前的一切手机，打王者能连续打十多个小时不用充电。通讯音质，通话音质清晰。听歌声音很好无杂音。运行速度，运行极快，几乎不玩其他游戏，只打打王者，用起来很畅顺，不会出现卡顿之类，对于我来说完全足够绰绰有余。物流极快，晚上交的尾款，第二天早晨就收到。综合以上，OPPO是一款值得拥有的手机。大家喜欢的话快点购买。先下手还有好礼相送哦。
手机18号当天就收到了，之前我用惯了opoo的手机，这次换新款，有手机搬家太方便了，之前的r17,一键都搬过来了。用了几天了，才来评价，5g很快啊，内存大，速度快。全五星好评。
手机很流畅，轻薄，非常喜欢这个颜色，拍照清晰，玩起各种游戏无压力，妥妥的赞！！
手机很轻巧，握着很舒服，外观特好看，中午下了订单，下午就到了，速度很快。
外形外观：轻薄\n拍照效果：清晰\n运行速度：网速超快\n\n充电快，电池超耐用，价格实惠，真的很不错第一次买国产机，感觉不错，比苹果手机电池耐用十倍都不止，支持国产
手机确实不错，又轻又薄，性能也很好，价格还不贵，关键还是刚上市的新品，第一次买oppo手机，确实超过预期。
手机外观非常好看，一直使用OPPO手机。先拆机以后看上去颜色页面和广告描述的一模一样。拿到甄姬以后体验更好。等使用一段时间再来评价。
手机发货很快，外观满意，挺漂亮的，拍的照片清晰度很高，用的流畅，挺好的
手机到手真是太惊艳了，老公喜欢的不得了，机身很轻，外观也很时尚大气，不愧是刚上市的手机
提前一星期就预定了 收到以后跟描述的一样 手机反应很快  拿在手里的质感也非常好还送的蓝牙耳机都很好用
预定的发货速度好快啊，上午10点付尾款，下午4点多就收到了。机子颜色很漂亮，运行很快，充电速度杠杠的快，蓝牙耳机也很不错。
发货速度很快，18号当天到手！手机很好用，速度很快，颜值也不错！给丈母娘买的，所以765G的处理器也完全够用了！12+256的存储空间更实用！
手机还真好看，后盖颜色漂亮，手感不错，京东送货快，快递小哥很给力，服务好
不玩游戏，处理器对于我来说完全够用很久。\n12+256，用个几年也能应付得了安卓应用\n65w快充 充的很快！
外环漂亮不错，OPPO充电那是真没的说超级快，拍照完美，手机运行速度也行不，我的是12+256很满意。
外形外观：很漂亮，蓝色很好看\n屏幕音效：很好\n拍照效果：拍照清晰，功能够用\n运行速度：运行很快\n其他特色：手机是同类5g里面比较轻的那类，适合女孩子用
OPPO手机品质就是好，京东快递也快，下次再购买，赠品也是很好的? 需要买手机的就选OPPO
不错的购物体验，手机轻薄好看很有质感，星河入梦颜色渐变也很漂亮。预售赠送的蓝牙耳机和快充充电宝也很稀饭，京东配送速度超赞！
手机外观时尚，高端大气，运行速度快，手机像超素好，老婆很喜欢，下次继续支持买OPPO
看视频画面清晰，拍照美颜效果杠杠，送的耳机美观，音质保真，买的12G的，下载速度快。
挺喜欢的，是自己想要的，朋友先前就推荐这款，对得起我的期待，手机运行，屏幕显示，内存这些都很满意，快递也很给力！
外观非常好看，运行速度很快，充电速度很快，待机很长，总的来说非常满意，
我是OPPO忠实的粉丝，之前用的好几款都是OPPO的手机，这款手机颜值担当，手感特别好，功能各方面都不错。
手机当天付款，第二天就收到了，哇哇哇颜值超赞，太可了！星河入梦真是太好看了，12+256运行真是快，很好用，还送了蓝牙耳机，非常满意??
用了很多天才来评价、非常漂亮、照相清晰度也很高，老妈很喜欢、价格也很美丽，这是第二个OPPO、下次还会购买
外观非常漂亮，拍照效果逼真，运行速度很快，任何软件秒开，音质也非常好，快递服务态度很好，头天晚上买的第二天中午就到，非常快，非常感谢小哥的努力！
外形外观：整体非常轻薄，之前用的r17，这个比之前还轻薄，手机背面磨砂质感非常不错\n\n拍照效果：近远都可拍，之前的拍近处就很糊，这波完全没有问题\n\n其他特色：不再是水滴屏，完美全面屏满足强迫症
一直都喜欢oppo，这款颜色特别好看，喜欢到爆炸，下单之前一直咨询客服，客服也很耐心，很满意，喜欢，喜欢
发货很快，第二次购买oppo手机，非常喜欢，之前用的R17,都非常好用，反应速度快，，玩游戏一点不卡，外观颜色大气，上档次，拍照清晰度非常高，充电超级快，送的耳机也非常好用，非常愉快的一次购物
拍照效果：想去还行吧，挺清晰的\n屏幕音效：一般般\n外形外观：挺好看的\n运行速度：很快内存还剩一半\n待机时间：新机电池很耐用，连WiFi情况下待机一晚上都没有掉一格电\n其他特色：个性化定制里的全景光效，息屏显示以及指纹都很好看
是OPPO的老粉了，上两个手机都是OPPO的，一如既往的好用，星河入梦这个颜色很梦幻，京东的快递也是非常快的，当天下单晚上就到货了
手机用了几天再来评价的，很流畅手感也不错。拍照也很清晰，活动还送了蓝牙耳机和眼影，非常棒！
OPPO Reno5已到货，外形外观设计感不错，拍照效果像素清晰，运行速度也够快，总得来说很不错。
最近看了好久的手机，选来选去不知道哪款好，有天看到广告OPPO有新款上市，看配置很强大，果断下手了，送给老婆。
有带一直想换个手机，看到这款就果断下手。真的超级好看，好用。反应很快。还有耳机子。赠了充电器。真的是爱了爱了。
之前一直想换手机，一直在犹豫，不知道买什么手机，刚好OPPO这个新款上市，18号下单，当天就拿到手机了，还送了OPPO正品蓝牙耳机，手机用起来感觉特别好，5g就是很快
新机非常期待，一直是OPPO的铁粉，上部R11用了3年多了，想换个5g的。上半年我弟弟刚买的Reno3Pro,跟很不错，刚好新机预订12号预订的，终于等到18号发售，迫不及待的支付尾款19号上午就到了，京东速度很快，这个价格这个颜值真的是爱了，我老婆看到都很羡慕，打算给我老婆也买个。必须好评！
外形外观：非常好看.\n拍照效果：轻易无暇\n运行速度：非常完美\n当我拿到这款手机的时候，他的开机特效以及顺畅的运行速度，让我深深的爱上了这款智能手机，之后也会大力来支持这款手机，希望咱们这个品牌能够继续保持下去.
Reno5外观很漂亮，很炫丽，拍照技术也是杠杠地，非常喜欢这部手机
收到手机了，去年年底刚在旗舰店买的reno ace   手机被偷了，本来想再买reno ace的，但是下线了，选的5   用着很流畅  我最喜欢的是充电比较迅速，用久了以后觉得充几个小时的手机根本接受不了了，很喜欢外壳，用着很舒服，而且感觉使用很轻  不会累手腕  使用后再看看具体怎么样  摄影功能也很好用，用过OPPO后不愿意换其他的品牌了  是个可以留住用户的牌子  现在手机出新太多了 5  我还是很喜欢的
外形外观：之前就用的OPPO 一直相信OPPO ，这次赶上出新机，赶紧预购一部，手机轻薄，大气，大小合适\n屏幕音效：顺畅不卡顿，反应快，音质清晰流畅\n拍照效果：像素没得说，相当不错\n运行速度：快\n待机时间：反正一天一冲，咱也不怕没电，快充相当快\n其他特色：机身线条流畅，颜色好看
高端大气上档次，运行超级流畅，外观设计的也非常好看，拿着也非常轻薄，一直信赖OPPO
屏幕大小合适，颜色也非常靓丽，运行非常流畅，
手机不错。手感很轻，拿久了也不会觉得累，拍照现货很好，给女生用刚刚好，挺满意的。
物流很快，上午买的，下午就收到了。手机很漂亮，很精致，还有65w超级闪充超赞～运行流畅，刷剧打游戏无压力，还送了移动电源，性价比挺高的，打算给粑粑也买一台
手机很轻薄，手感很好，拍照效果也很好，星河入梦的颜色很漂亮，外形很大方，性价比很高了，物流速度很快，特别喜欢。
外观漂亮，色彩靓丽，很好，尚未使用，希望用起来也不错，赞
漂亮，很喜欢，质量很好。(?•??•?)?简直太好用了，只能用完美来形容！强烈推荐！送的无线耳机和智能运动手环也都很棒  爱了爱了
手机收到了，很好看，屏幕看着舒服，还有充电宝赠品，客服服务超级棒，有问必答。朋友买手机肯定第一推荐这家
东西已收到，用起来很流畅，功能比较人性化，处理速度很快，物流也很快，总之这是次愉快的购物！
真的是超级喜欢的一款手机，不仅颜值高而且反应很快，最重要的是音质各方面都很好，最重要的是充电是真快，而且不费电，能用一天，拍照也很清楚，总之职是一款值得入手的手机?。
性价比很高，颜色非常漂亮，支持中国制造，支持OPPO Reno5越来越好。高颜值，高品质，非常好，一分钱一分货，材质外观和质量一看就很上档次，非常喜欢。
第一次买这个牌子的手机是给老婆用的，使用了几天才来评价，手感不错，12+256的反应也很快，下次自己换机也换这个……
京东发货很快，刚收到货，还送了充电宝，非常满意，用后再评价手机质量，
简直太完美了，一直用OPPO手机，一如既往的好，从没让我失望过，今天付款，今天就到了，京东快递就是赞?用以前手机拍的图，又是晚上，简直拍不出它的美，见笑啦?是真心的好，爱了爱了，喜欢的赶快入手吧，早买早用
手机外观好看，颜色也真的很喜欢，还送了充电宝，充电快电池也耐用，性价比高。。
手机分辨率好，颜值很高，拿着很舒服，24期免费分期非常合适。
等了好久终于等到了，感觉等待的时间好漫长啊，拿到手机的感觉真的太棒了，手机很棒，代言人李易峰也超帅的，爱了爱了
手机挺漂亮的，拍照很清楚，自带美颜比较好，对女生比较友好，很轻。
这手机真的让我眼前一亮，超薄，又轻，反应速度超级快，很开心的一次购物，推荐大家购买，决定对得起这价格的手机
首发日买给老婆买的十分的划算，这个颜色也很漂亮，功能十分的齐全，拍出来的照片十分的漂亮，一直都是用OPPO手机，滿满的赞。
手机用了几天下来 速度快 很好用 颜值也高 孩子很喜欢里面手绘图腾图案的功能 给我画了好多当屏保
给女朋友买的，真的特别漂亮，颜色超级好看，！屏幕刷新率真的是爱了，瞬间感觉自己的好卡???
物流很快，昨晚下单今天上午就到了！手机比较漂亮，质感还不错，照片清晰度高挺高的，色彩真挚
用了很多年的oppo手机，本次都抢最新款，这次没有让人失望，手机颜值很高，值得拥有，喜欢的可以抓紧时间购买了。
外形外观：漂亮美观，孩子妈妈非常喜爱！\n运行速度：速度没的说，虽然是骁龙765，感觉和865差不多吧！\n待机时间：不错不错，快充也是可以哦！\n拍照效果：效果杠杠滴！
质量很好，收到货第一时间打开看了，很不错，很满意～特别是送货小哥，暴雪天，第一时间联系 送货上门，真的太敬业了，点赞～
外形外观：好五颜六色很好看，很不错5g手机好好好好好，会用的，看看呀
给老婆买的，她很喜欢。\n拍照也特别的好。
一直都在用这个牌子的手机，运行和拍照都挺好，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快。
我可是OPPO的忠实粉丝 了，OPPO9/11/Reno Z, 到现在的Reno 5，此款外观颜色超好看，性价比高，支持OPPO这么多年，不竟因为价格优惠 ，更重要的是拍照效果超清晰，亲们看上的赶紧买买买
这款手机确实不错，外观漂亮，操作也流畅，在京东购物，没失望过，很满意，全五星好评了！
65w充电器充电也太快了叭，星河入梦名字好听，颜色也很好看，用了一星期了感觉很八错！
感觉这个还不错，屏幕触感还不错，挺灵敏的，照相功能还不错，清晰度不错，价格非常的美丽，东西还是不错的，会继续回购！全五分！奈斯奈斯～
手机内存大像素好，性价比很高，送了耳机和眼影，京东物流送货速度快，包装严实完好，快递小哥服务态度好，手机外观简约大气，运行速度快，值得推荐
非常满意的一次购物，质量很好，外观漂亮，性价比高，大品牌值得信赖！
外形外观：非常好看，颜值高\n屏幕音效：非常好\n拍照效果：清楚\n运行速度：非常快\n待机时间：暂时好长
这是我的第六部OPPO手机了\n完美的外观，超高的性能以及超乎想象的黑科技OPPO手机顶一顶
配送速度特别快，早上10点多下的单，下午四点多就送到了，外观真的非常漂亮，拍照拒清晰，灵敏度也很好 ，运行速度也还可以，之前使的苹果手机，现在换成OPPO，支持国货
宝贝收到了，我很喜欢，质量很不错，听歌也很好，下次还会在光顾的
和哥哥一人买了一台手机，收到快递就赶紧打开来看了，先是联网来了一局王者，在峡谷走起路来也带风哦，5G手机网速是真的快。\n其他特色：比较贴心的是提前都下载了一下常用的软件了。\n待机时间：65W超级闪充一下子就满电了，待机时间长，一天一充基本没啥问题了。\n屏幕音效：音质也是很不错的哦，\n外形外观：手机设计的整体感观非常好，极光蓝的颜色真的很赞
外形外观：很漂亮，手机非常有质感\n拍照效果：很清晰\n运行速度：很快哦，物流很快第二天到货。
手机收到了，用了几天，目前没有质量问题，拿着顺手，灵敏度也很好，感谢卖家送的耳机和眼影，给力。
外观漂亮，运行快，大内存不用再担心照片不够存了，而且像素超级好，充电快，信赖oppo品牌，一直用着
用了三年的r9可以退休了，这个手机性价比可以，用着很舒服，后面用着再追评吧\n外形外观：颜值爆表\n运行速度：很快很流畅\n待机时间：对于我这种不打游戏一天完全没问题
送我妈妈的礼物，很喜欢，很好用，没想到OPPO现在做的这种好，妈妈很开心
同学都说超合适 拍照效果：精美，暗的地方拍照也超清晰 电池续航：充电非常快非常快，充电时还能显示速度 通信音质：无杂音，贼清楚 运行速度：没有一丝丝卡顿，老流畅了 显示效果：就是美美美
手机收到了，外观很漂亮，拍照效果那简直是没得说，运行速度也很快，一直是oppo手机的忠实客户，???现在一家人用的都是oppo手机
终于收到货了，非常非常喜欢，做工精致漂亮，精挑细选很久?，最后决定买这一款?，到货后果然没有让我失望，实物很漂亮
手机很漂亮，儿子说好神奇，颜色还会变那，喜欢
外形外观：挺好的\n屏幕音效：清晰\n拍照效果：很好\n运行速度：快\n待机时间：长\n其他特色：整体特喜欢
手机外观非常炫酷，拍照效果非常好，追剧非常方便，运行速度也非常快。
手机收到物流非常快，运行速度极快，，不卡顿，王者荣耀秒进，颜值高，拍照清晰，物流很快
外形外观：星河入梦，颜值爆表，喜欢\n运行速度：运行速度很快，很满意，用了好几个oppo 手机了，会继续支持oppo \n其他特色：和老公一人一个
宝贝很漂亮，简约大气，手握舒适，充电快速，高端但不贵，性价比超高，值得你拥有。
外形外观：外观很漂亮，反应灵敏。拍照太可了。这是第二部oppo手机，相信oppo的品质及售后。
一直使用OPPO带的手机，很适合手小米的我，\n拍照很清晰，颜色又正，大爱
外观漂亮，速度很快，很是喜欢，打算在买一台送老婆，\n拍照清晰，快递极快，服务非常好。
收到了新的手机～感觉非常不错，电量很足，一天都没有充电了！速度很快，页面设计也很不错(*?´╰╯`?)?
外观漂亮，手机很薄\n拍照效果：拍照很清楚，自拍效果好，带美颜，\n运行速度：运行流畅，一点也不卡顿
外形外观：非常美观。\n屏幕音效：无限耳机完美。\n拍照效果：很清晰。\n运行速度：快，很快。
非常漂亮。使用很流畅。像素也很棒。强烈推荐。值得购买。  支持国货
外形外观：星河入梦颜色真的是好看到爆炸 渐变色太美啦！\n屏幕音效：屏幕灵敏度可以的 妈妈很喜欢～\n拍照效果：不错不错\n运行速度：大内存完美解决了喜欢拍照的人群
手机到手很满意物流很快，运行很快，一点不卡，很满意的一款手机点个赞赞赞
第一次买OPPO手机，第一次排队买预售手机。完全符合我的预期，手机最重要的当然是顺眼顺手，很好看很好用。配置也足够了，系统丝滑顺畅。比较满意的
Reno5系列是首款搭载FDF全维人像视频技术系统的手机，拥有前置3200万水光镜，后置6400万水光人像四摄，支持AI焕采视频美颜、AI视频增强和视频超级防抖3.0。实现真实自然的个性化人像拍摄，同时实现对人像环境的整体优化。\n外形外观：颜值决定一切对于我来说，背面依然是晶钻工艺，超级闪亮，我最爱。\n屏幕音效：这个不是很在意，不过显示很细腻，音质杠杠的！\n拍照效果：对比了我的旧手机，6400w像数不是盖的，夜晚拍摄看了发布会后，感觉给力啊。\n运行速度：骁龙765g的u，中等性cpu，日常用是够，我不打游戏！\n待机时间：这个不评论，还没怎么正式用！\n其他特色：65w的超级快冲，让你爱上充电，这么快，以前都是10w的充电，看得到速度与激情
手机比我预期想的要好，太棒了，屏幕清晰，运营速度很快，外观好看！
运行速度：运行速度非常快哟！棒棒的！\n拍照效果：拍照效果很好，比苹果好用\n屏幕音效：听歌看电影都很不错
外形外观：颜值好看\n屏幕音效：颜值好看\n拍照效果：颜值好看\n运行速度：颜值好看\n待机时间：颜值好看\n其他特色：话说数据线能不能搞2米，1米我插座到桌子位置都不够
外形外观：外观很好看，很适合女生。\n拍照效果：效果比我的老苹果好不少。\n很不错的手机，充电很快。管他不后悔。
昨天收到手机?，感觉很不错呀，拍照清晰好看，反应也很快！感觉相比华为要好用好用点哦
拍照效果：手机收到后试了一下拍照效果，挺好用的。\n外形外观：外形看起来也挺好看\n其他特色：充电很快，充电线和充电头一看就知道为什么充电快了。
外观非常漂亮 手感也相当不错 用起来很流畅  一直都相信OPPO   希望越做越好
给老婆的新娘礼物，她爱不释手，很惊喜，主要是拍照清晰自带美颜，超薄机身，充电飞速。运行快。之前都是用华为。有了这款手机后天天拍照。各种姿势，不要不要的。美*她了。支持OPPO
第一次用OP，手机还可以，冲电速度超快…先用着看看
送货速度依然很快，预订款，超乎想象的好，老公超级喜欢这款手机，迫不及待用上了，客服态度也很好，很满意的购物体验。棒棒哒！
给家人买的手机，收到很满意，手机续航时间很长，用了好久都不用充电。颜色也很漂亮（我弟拍照技术太渣，角度问题，完全拍成了粉色）。京东物流一直是值得信赖的，晚上下的单，第二天一早就到了，棒棒哒
外形外观：外观这个配色太好看了，幻彩幻彩的，好漂亮。\n屏幕音效：屏幕高清，屏幕可选效果多，外放音效大而不失真。\n拍照效果：拍照效果还没认真使用，买给老妈用的。\n运行速度：速度还行，国产系统加油\n待机时间：老妈在用，在预期内\n其他特色：手机外观好看。
包装很原整，手机手感不错，运行很快，直得信赖 。
外观很漂亮，很突出，很有特色，配置完全够用，对于日常使用来说完全没问题，不必纠结是不是最好的CPU，
非常满意，速度快，外观漂亮，内存大不卡，终于解决了卡的问题，送货速度速速的，上午下单下午就收到货了，客服和快递小哥服务态度很好，总之，这款手机性价很高，值得入手，有|需要的美女帅哥不要犹豫了，早出手早享受。
一直用的oppo手机，一如既往的好，没想到早上付的款下午就收到了大爱，京东给力，送的耳机很好用。
外形外观：全街最靓的崽\n送货极快，手机颜值高，很好用，还送了耳机，非常喜欢
当天就收到货了，迫不及待打开看看，真的很不多，运行很快，拍照超级好，一直都用OPPO手机。感觉都很不多！
手感好，外观美，很喜欢，用着方便，买了送老人的，又买了一部送女儿。
非常好看\n外形外观：感觉还是不错好看\n屏幕音效：音效还是不错的\n拍照效果：非常的好哈哈\n运行速度：非常的快比较好\n其他特色：其他的都非常的欧克\n感觉选择这部手机还是不错的。大牌值得拥有哈哈哈
非常好用，我和我老婆都非常喜欢，使用感受很棒 体验很好 样子很好，也很薄 用着非常舒服。
绝了，从大学毕业就一直用的oppo，这次迫不及待的再第一时间买的，跟我对象一人一个，完美。手机很轻薄，后壳颜色真的爱了爱了。
手机让熊孩子扔地上摔碎了，第二天就坐飞机走，甚是着急，晚上下单，联系快递，第二天很快就送到了，真心不错，对蓝色没有抵抗力，颜值特别在线，运营也特别的流畅，值得推荐，准备出差回去之后再给媳妇换一个。
真的超级好看，系统很流畅颜值爆表！！！手感特别好真的太满意了！
很高兴这么快就拿到了手机，心心念念好久了，一到十点就马上付款了，很惊艳的外观，高端大气，手感也是十分到位，流畅无比。 拍照效果：这个摄像头不愧是原机堪比滤镜，怎么拍，都是那样与众不同，美的没有*角。 通信音质：好的手机连通话也会变的温暖起来，马上就给爱人汇报了新手机的与众不同。
外形外观：星河入梦色真的爱了，拿起就舍不得放下，10号那天晚上看了发布会就立马预约了，18号10点零59秒就付尾款，简直太期待了！\n拍照效果：自拍和人像拍照都是一键直出照片，等下就带着我的小5去周边走走，拍些好照片，我已经迫不及待了!\n其他特色：65W快充对我这种懒人简直是超级友好，出门前充一下，化完妆，也满格了，一整天不用担心没电。\n\n给我老公也买了一台Reno5 Pro，视频就是我拿新手机拍的他的同款5Pro，你们感受一下七色渐变，太好看了吧!
非常不错，很轻薄，颜值很高很能打，妈妈很喜欢非常喜欢，我也很开心，难得买到这么合适的手机
收到货几天了，用了几天才来评价！用起来非常的好用非常顺手，手感真的不错！
外观中规中矩，但很受女生喜爱。目前运行很流畅，不知道765g能支撑多久。这是目前这个价位能买到最划算的手机了。
宝贝与描述相符，一如既往的信赖京东，信赖OPPO,Reno5功能强大，外观漂亮，还赠送了无线耳机，京东物流超赞。全5星！
外形外观：外观是非常的好看，拿在手上的感觉非常奈斯\n屏幕音效：屏幕音效：屏幕 的刷新率还可以\n拍照效果：OPPO的拍照还是蛮不错的\n运行速度：运行速度：运行速度是属于正常 水平\n待机时间：我觉得待机非常奈斯，一个晚上也就百分之5左右的电
外形外观：上手很轻，很好很\n拍照效果：自带的美颜滤镜不错，微调的10%很自然，哈哈，爱了爱了
运行速度超快，拍照像素也高。一部手机也可以拍大片了，值得购买
外形外观：外观线条流畅，\n拍照效果：清晰，色泽度好\n运行速度：运行速度杠杠的\n待机时间：两天一充电\n屏幕音效：效果环绕\n其他特色：视频视觉无与伦比
Oppo手机一直很棒！这次的颜色也超级喜欢。包装非常结实，东西保护得很好，值得好评以前一直都是在实体店买，这次选择了网上买，不光是正品，价格还实惠！?心仪已久，果断下手，用过之后感觉很不错，是正品，快递也很给力，果然名副其实?质量非常好，客服态度非常非常赞。
预售的时候买的，等了好几天才开始发货，昨天发的，今天收到了，手机确实挺漂亮的，用起来也挺流畅的，不错，给好评，送的蓝牙耳机也很实用，眼影看起来也是不错的，这个颜色确实能够在有光线的地方实现变色
主要就是被前后摄像头双开吸引的很棒 拍照效果：自动美颜效果不错很自然 电池续航：刚刚开始肯定还是不错的 通信音质：很清晰 运行速度：还算快的
第二个OPPO手机了，都是京东买的，包装很精致，性能各方面都非常不错，性价比非常高，还赠了很多赠品，蓝牙耳机音质很好，手机支架超级实用，还有充电宝，买手机选京东没错了……
快递很快，拿到手机很漂亮，运行流畅，还送了充电宝，冲电果然快，手机不错！
昨天付的尾款，今天早上就收到了，买了2个不同颜色，大品牌质量很好
后置摄像头比较喜欢，颜色也很正，同款类感觉性价比还可以！满意～非常可～
预约手机到现在也有十天了吧，今天收到了，其实前几天已经到货了，只不过一直没时间去驿站拿，所以今天才拿到手，感觉还很不错，给爸爸买的，还送了很多东西 。还没开始用。用完了再来说吧 哈哈哈
手机收到，用了两天才来！运行非常快，拍照也很OK   物流也很给力！！满意
外形外观：外观相当漂亮\n屏幕音效：音质不错\n拍照效果：美美哒！而且清晰度很高\n运行速度：很快！体验不错\n待机时间：还可以
外形外观：手机外观漂亮得很，超薄修长的的机身握到手里有不一样的感觉\n拍照效果：6400万像素拍出的照片清晰无比
屏幕显示逼真，字迹清楚，语音也相当清楚。一直支持这个牌子。满意。
手机外观，颜色真的很好看，手感不错，一直用OPPO手机习惯了，新机上市必须入手!\n外形外观：后盖颜色多变,手感很好。\n屏幕音效：一如既往的好\n拍照效果：多种模式选择,省的下载拍照软件了\n运行速度：快
外观漂亮，机身色彩绚丽，运行速度很快，内存足够大。尤其拍照效果很好，快递也给力，第二天就收到了，五星赞?。
手机很时尚，特别薄，小巧轻便，音质特别好，很好用。
oppo大品牌值得信赖。第一眼看到新机就决定要买了。果然没有让我失望，运行流畅不卡顿，拍照功能更是杠杠的。非常非常的喜欢。
货收到了，物流很快。手机摸起来的手感很好，拍照功能也好。
充电超级快，电池续航能力强，运行运行速度也够快，总之很满意。
一值用0ppO手机，这款手机速度超快，内存强大，值得拥有！
23号晚下单，24号下午就送到。自带贴膜和手机壳，指纹识别人脸识别流畅速度快，拍照清晰，连包装盒感觉都很高大上
外观漂亮，运行流畅1，音质也不错，很不错的购物体验
手机收到了，物流很快，手机反应很快，手感不错，颜色也很炫，炫彩颜色很酷
外形外观：非常时尚，星河入梦，绚丽多彩\n拍照效果：清晰，OPPO的特色\n运行速度：非常快\n屏幕音效：非常清楚
早上下的单，当天就收到了，第三部oppo手机了，Reno5没有让我失望，外观颜色手感美极啦，大爱。
外形外观：非常美观\n屏幕音效：超好\n拍照效果：超强，大爱\n运行速度：超快\n待机时间：长\n其他特色：性价比非常高
手机收到了，很漂亮，手机充电速度真的很快，真的很不错，喜欢
一直以来都用的OPPO手机，外观闪亮，反应速度很快，拍照很好，充电速度一流，以前是充电5分钟通话2小时，现在是充电5分钟追剧4小时，一如既往的还是OPPO
外形外观：时尚大气，上档次\n屏幕音效：音质很好\n运行速度：相当快\n拍照效果：拍照很清晰，
外形外观：这种浅紫色我觉得很好看！不用另买手机壳都行。\n拍照效果：拍照清晰！\n待机时间：一天就充一次电。看电视质感不错\n屏幕音效：看电视画面清晰质感不错。
非常满意手机手感很好，很流畅拍照效果也是非常好想买的小伙伴们不要错过了，推荐购买，
手机很棒，手感很不错，怎么看都顺眼，像素很高
我就是用的OPPO，所以给老公买了OPPO，老公很喜欢，京东商品好棒，会一直支持京东，支持OPPO，支持国产！
给老婆买的生日礼物，非常满意，一直用的都是OPPO手机，这次也没让我失望，美丽的外观，漂亮的线条！
手机用起来非常好，屏幕清晰，拍照效果很好，拍照清晰，值得推荐。\n外形外观：好，漂亮\n屏幕音效：good??\n拍照效果：完美\n运行速度：棒??\n待机时间：充电贼快
一直信赖京东旗舰店，我的手机基本都是在京东上买，手机用了一段时间，觉得质量很好，灵敏反应快，充电也快，待机时间长，买回来之后又推荐朋友买了一台，都说觉得很好用??
新手机上午付款，下午就收到了，今天用了一天挺好的，电池耐用，充电只有几分钟就满了。非常满意
手机收到了，可别高大上，而且是12+256的速度非常快，不卡！赶上活动买，价格美丽，还送了蓝牙耳机！
外观很时尚，颜色亮，运行速度挺快的，声音比较大。待机时间也可以的！
包装仔细，手感很好，很大气，用起来很好，运行速度很快，很值
手机收到了，质量是真的很好。反应速度很快，物流很快，颜色真的好看！
收到了，外观很漂亮，性能好，拍照很清晰，很不错的机子
配送速度快，手机拿在手机感觉度还是感觉可以，还是不错的一部手机，先用用看看效果如何啦，包装的也可以，客服服务也很好，能快速解决问题，还是一直相信京东！
手机宝贝不错 用的很顺畅 拍照很清晰 5g网络速度快
手机已经收到了，颜色非常好看\n运行速度也很快。老妈说买个像素好的手机，第一反应就是它了 哈哈哈
当天就到了！很喜欢，外观没的说，使用也十分流畅，充电巨快！会推荐给朋友的?
第二天就收到了，非常好，外观漂亮，用起来也非常流畅，个人非常喜欢
手机很美观，机身很轻，非常适合女性朋友。操作了下游戏，速度不错
手机收到了，外观材质都很不错，像素也很高，很清晰，质量还挺好，客服服务态度也很好，物流也很给力，很满意的一次购物，下次还会再来！
第一次买oppo手机，外观非常漂亮，容量也很大，性能比较不错，大爱
外形外观：超级好看。 使用流畅。 给我妈咪买的。先拿过来安装一些东西。 使用体验很好啊
好漂亮的手机，变色真酷，系统流畅不卡顿，神机一部
外形外观：十分精致，看着非常炫酷\n屏幕音效：触摸起来非常顺滑，声音也十分清晰爽朗，还配送了无线耳机，非常nice\n拍照效果：拍出来的效果非常好，十分生动形象。
外形外观：好看\n屏幕音效：高大上\n拍照效果：非常好\n运行速度：满意\n待机时间：一般\n其他特色：音质也可以
外观没的说，第一眼就喜欢上了，试了下拍照，像素非常棒，还送了蓝牙耳机，超开心哦
媳妇一直都用OPPO手机，真的很好用，刚好想换手机就遇见性价比这么高的手机，果断下手，还送了原装的蓝牙耳机?，真是太棒了
我一直是用OPPO手机，觉得很好用，照相特别清楚，外观也漂亮
外观漂亮大气，运行非常流畅，充电特别快，拍照美美的，爱了
不错不错，物流很快。打开后包装很好，开机很快，大内存，大存储很给力，物有所值
使用起来反应很快，感觉很不错，屏幕显示效果也挺好的，正在使用中～
太开心啦，手机拿到手里了，炒鸡炒鸡好看，手感一级棒，包装也超级好，物流很快，快递小哥态度炒鸡棒，还帮忙送上楼，炒鸡炒鸡喜欢
手机颜值非常漂亮，好用价格实惠
这部手机的颜值可太能打了！屏幕也很好！目前还没怎么用，不过感觉挺流畅的！第一次在网上买真的挺满意，用过一段时间再看看
给家人买的，家人很喜欢，一直在用oppo感觉很实用，价格很亲民，外观很新颖，赶快入手吧！
OPPO的忠实粉丝，之前的r11还非常好用呢，京东速度就是快，手机不错，好看，轻便。非常块，喜欢OPPO，支持京东！非常满意！
手机外观很漂亮，没想到充电速度这么快，反应速度一点都不卡顿非常灵敏。
颜色超好看，拍照很清晰，用oppo r11用了三年多觉得很好，再买新手机还是选择oppo，运行流畅不卡顿
快递超快，手机也非常漂亮，买的是星河入梦的颜色，名字听起来都很梦幻，关键还有东西送，超赞
物流很快，昨天下单，今天就到了。磨砂面手感不错，蓝色经典。
第一次买OPPO的产品 以前一直用的华为 快过年了 提前送给老丈人的礼物 老丈人表示很满意 赞不绝口 说拍照很给力 能不能搞定小姨子 全看这款手机啦 哈哈
预售购买的，女朋友只喜欢用oppo家的手机，买了这个，很不错，女朋友很满意，额外还送的无线耳机和眼影盒很赞！
屏幕音效：吃鸡视觉特别好\n待机时间：充电快，而且电池也很耐用\n拍照效果：拍照就不用说啦，一如既往的好，从3到5一直在追随，哈哈，忠粉\n外形外观：蓝色很特别，后盖手感也特好
机子速度很快，京东自营值得信赖，快递小哥风里来雨里去，很辛苦
拿到手感觉非常轻，颜色非常好看上午上网速度快，OPPO大品牌值得信赖，卖家服务热情，相当不错的一次购物
从r7到r15在到现在的reno5，不止我一个人在用，全家都是OPPO的忠实粉丝啦，新机很给力，机身轻薄手感好，赠送的耳机也超级喜欢
收到了，很不错，速度非常快，给我哥买的，很喜欢，开始感觉耳机有毛病，客服又给明确了一下使用，挺好的体验\n，我一直用苹果，看看这个不错的话，再支持一下
期待已久的手机终于拿到真机了，畅通无比的流畅，外观设计完美，上档次大方，非常满意的一次网购。
手机流畅，拍摄效果好，尤其是夜景模式不卡顿，家里老人非常喜欢，警察给宝贝拍照。
物流速度非常快，外观时尚华丽，屏幕清晰可见倒影！长辈收到后非常满意。
给老婆买的，老婆用的很好很喜欢，玩游戏很快一点都不卡，还推荐给朋友买了
外形外观：漂亮\n屏幕音效：一贯强\n拍照效果：专业\n运行速度：飕飕嘚\n待机时间：长长嘚\n其他特色：给满分
一直是用OPPO手机，手机手感超好，轻身单手感不错，性比价高，值得拥有！
外形外观：很喜欢这款颜色\n拍照效果：高清拍照非常清晰像素杠杠的 \n运行速度：很快 很有手感
外形外观：大方\n屏幕音效：不刺眼\n拍照效果：拍照效果非常好\n运行速度：非常快\n待机时间：一天了还有电\n其他特色：765
新手机，刚到手。目前感觉各方面都比较不错。希望有一个很好的购物体验。期待后续
看了好多款手机最后还是和自家小姐妹一起选择了OPPO，Reno5 比以前拿的R17轻巧多了，而且同事们都夸像素超级好，性价比很高很喜欢。
手机已经收到了，物流很快，这是今年买的第2个OPPO手机了，总体来说挺好用的，手机也很快
一直以来我都是用OPPO 手机，是最忠实的粉丝，OP 手机比其他手机更耐用，刚出来新款就预定了一部买给老婆用，前几天她收到很喜欢。
收到货，特别满意。视频高清，夜视图片也棒。贴好膜还送一副耳机，哈哈，人性化十足。
手机颜值相当高，屏幕表现不错，拍照也挺清楚的，特别是充电速度特别快，手机确实不错，值得购买
屏幕大小特别适合女生用，单手操作没问题，颜色还好看，好喜欢
外形外观：时尚美丽\n屏幕音效：清晰\n拍照效果：棒极了\n运行速度：极快\n\n其他特色：人脸解锁，识别功能强大
手机收到了，手感很好，颜色非常漂亮，快递很给力，这款手机真的爱了！
跟想象中一样漂亮，星钻工艺很好很漂亮，从不同角都看手机都能有新鲜感。
系统流畅，界面美观?，待机时间长，拍照清晰，屏幕很大，色彩饱和度不错，运行不发热，极速充电，屏幕大，机子好用，分辨率高，物流很快，手机漂亮，正品，物流快，有耐心，手机很好，包装好，质量很好，外观好看
手机不错，朋友推荐买的，还送耳机非常巴斯，手机有了，耳机也有了，操作比较方便，速度比我的7P还快
物流很快，18号当天买到当天就收货，赶得上我19号的旅程。拍照很爽，美美的。为旅程增色不少。
上午付款，下午就收到，京东的速度真是棒。手机的颜色真漂亮，还没用，用过来评论。
手机不错，拍照很好，第一次用OPPO手机，感觉很不错，美颜也很自然，值得拥有的手机。
好看，运行内存够大，运行速度快，很不错，拍照效果好，待机时间长
手机收到了 整体很轻薄 后盖颜色很好看 还没有使用 期待后续使用在继续追评
手机长的很漂亮，屏幕也很清晰，第一次用这个牌子，整体来说，还可以，客服态度也很好
收到快递了，昨天下午买的，打开一看，真的是满心欢喜，很是期待，手感很好，喜欢
第一次选择用这个牌子，真的不错，速度很快，而且还轻巧，内存也大，这哈不怕卡了
外形外观：很好看\n屏幕音效：音质很好\n拍照效果：非常满意\n待机时间：挺长的\n运行速度：很快
手机颜值很高，一直都用的oppo这个牌子，很习惯，内存够大，速度够快，习惯的亲们可以下手了
发货很快，第二天就到了，这个颜色我很喜欢，买给老婆，老婆非常喜欢，非常nice
外形外观：外观漂亮\n拍照效果：清晰度高\n运行速度：超快\n其他特色：充电速度超快。反应也很灵敏。值得购买
签收好几天了，用了一段时间才来评价，像素不错，手感也很好，是我喜欢的款。
手机流畅，运营快，反应速度！赞，第一用oppo挺好用！点赞，大气上档次！
oppo R eno5这款手机用着不错  速度非常快 选这款手机没有选错???
物流超级快的，已经使用半天了，手机真的不错，用起来非常流畅，画质很棒 像素也很好， 充电的速度真的是有惊到啊，真的非常快，待机时间也很长，手机薄厚适中用起来手感刚刚好，大小也刚刚合适，手机的背面的设计是亮点啊。很美。很有创意
