选了很久，IQOOz1不错，配置均衡，屏幕也很舒服，整机摸起来很舒服，不是很重，比我的魅族15p稍厚。机器反应很快，充电超级快，不玩大游戏，没感觉到发热。价格同11/11美丽。很超值！
外形外观：飞上高大上，颜色非常好看，外观造型新颖。\n屏幕音效：全面屏比例很好，144HZ流速屏就好快。\n拍照效果：美颜效果不错，像素也非常好。\n运行速度：天玑1000plusq处理器就是不一样，快到离谱。实属旗舰级别，跑分50多万。
外形外观：很满意的一次购物，外观很好看，很时尚，摄像头做靠边位置特别好。\n屏幕音效：屏幕特别清晰，特别靓丽，很满意，分辨率很高，很好\n拍照效果：拍照效果很清晰，还能自动识别出动物和人像\n运行速度：速度很快，系统很好用，很流畅，特别满意\n待机时间：待机时间很长，轻度够用一天了
外形外观：很酷炫很漂亮很亮眼\n屏幕音效：屏幕显示细腻清晰度很高，音效很棒，听音乐很high\n拍照效果：拍照很清晰，美颜很好用\n运行速度：相当快，相当流畅\n待机时间：很长，正常用一天足够
外形外观：非常不错，星河银颜色很好看，很喜欢这个颜色\n屏幕音效：144hz非常流畅，属于用了就会不的那种\n拍照效果：拍照效果还行，够用\n运行速度：天机1000plus还行，日常用起来还不错，用着还可以，反正不打游戏\n待机时间：待机时间还没有测试过，有空追加评价
挺好用的，好喜欢。拍照特别清晰，运行很快的。vivo的终身粉丝。待机时间很长。特别的灵敏，反应很快。
整体感觉不错，手机运行也快，指纹开机很快，软件打开速度也可以，非常nice，也是想体验一下天玑1000+的操作系统，摄像各方面都很好，体验还不错，尝试一下5G速度，京东自营，快递真的好评！总共大概不到7个小时到货，体验感爆棚，nice
刚拿到，手感触摸机身很舒服，侧边指纹，我觉得这个设计不错，系统还是很流畅，我个人不喜欢这个系统，我比较喜欢简洁一些的系统，1000p的这个cpu，等摸索一段时间再过来评价
外形外观：外观时尚，令人惊叹，渐变色吸引眼球，轻薄不压手，适合单手握持。\n屏幕音效：屏幕色彩艳丽，像素清晰，大屏幕看电影更精彩，独特音质令音乐视频享受。\n拍照效果：拍照效果完美，像素大，放大清晰，颜色写实，美妙绝伦。\n运行速度：运行速度流畅到飞起，8核心，能力超强。\n待机时间：待机时间令人满意，大电池 待机更持久。\n其他特色：144hz屏幕刷新率，5g高速链接，令人爱不释手。
外形外观：中规中矩，还算是是比较时尚。\n屏幕音效：屏幕刷新率很好可以自动调节，也可以手动调节，流畅度很高，音效表现算是不错吧。\n拍照效果：拍照一般不追求拍照。\n运行速度：速度很快很流畅，玩游戏不卡顿，流畅。软件应用都很流畅。\n待机时间：待机时间很长，玩游戏7个小时。\n其他特色：信号相当好，不错联发科的CPU这次是真的很强大，这个价位的手机性价比高最高的了。赠送蓝牙耳机，带线耳机，还有延保半年和保值换新，非常不错。系统有待提高，音效立体声不明显应加强。充电速度很快。
IQOO Z1是性价比最高的5G手机没有之一，全球首发天玑1000 Plus处理器，外观设计好看，同时在硬件配置和性能表现都是非常厚道，两千以下的起售价，性价比爆棚，6.57英寸的单孔全面屏，屏占比高达90.4%，具备98% sRGB色域覆盖，支持P3色域与HDR10，支持最高144Hz刷新率，在游戏过程中，可让瞄准、场景切换等操作更行云流水，跟手性更强，还支持自适应刷新率，可根据应用实际需求切换到高帧率模式，更好的做到性能与功耗的平衡，双扬声器设计，有很强的立体声效果，看电影有更强的沉浸感，总之性能强悍功能强大，非常满意。
外形外观：十分炫酷，很喜欢\n屏幕音效：屏幕够大，音效符合描述\n拍照效果：像素很高，个人不在意这些\n运行速度：很完美144hz\n待机时间：暂时还不知道\n其他特色：指纹识别的地方就是锁屏键很舒服
收到手机玩一段时间，系统流畅，双扬声器非常棒，天玑1000的处理器也很给力，玩游戏稳定，玩了半半天也没有发热的现像，手机屏幕是144hz的高刷新真爽，4500大电池也满足一天使用，配44瓦充电器充电很快，照相也蛮清晰，日常使用足够了！
外形外观：在不同的观赏角度之下，它可以呈现不同的颜色，看起来就像是一块精致的艺术品。出门携带即使没有任何手机壳和挂饰的加持，它依旧可以时尚出圈。\n屏幕音效：它的屏幕采用的是LCD，而且这次iQOO Z1把指纹的解锁设计在了侧面，一触即开。由于指纹设计做的很窄，所以它既不占用手机机身平面的使用空间，而且还提升了美观程度。\n拍照效果：后置摄像头采用的是4800W像素的AI超广角三摄系统，。iQOO Z1此次采用了一颗4800万物理像素主摄+112°超广角摄像头**距镜头的组合，能够把拍摄的风景尽收眼底，清晰的像素显示，无论是拍人还是拍景，随手一张都是艺术照，特别照顾不会拍照的小白。\n运行速度：144Hz的屏幕反应速率真的不是盖的，主要的就是在游戏的体验上。根据《王者荣耀》的测试效果显示在游戏的过程中，手机可以保持在59-61帧之间稳定运行，特别是当特效全面开启的时候，画面效果相当震撼，一点也不卡顿。\n待机时间：iQOO Z1的充电方案是44W vivo Super FlashCharge闪充技术，23分钟就可以满足50%的充电，平时吃个饭的功夫就可以把电量充满，有这样的快速充电技术搭配长续航电池，平时手机再怎么玩也可以迅速回血。\n其他特色：5G+5G双卡双待
外形外观：星河银色的后盖很好看，挺耐看的，但是后盖容易上指纹，必须的带套。\n屏幕音效：144hz不错啊，晚上在灯光下照的效果一般，但是实际很顺。\n拍照效果：各种拍照效果试了不错\n运行速度：6+128的，媳妇够用了，而且天玑1100plus给力，反正不玩游戏\n待机时间：大电池\n其他特色：这部是给媳妇买的，自己现在用的是neo855，iqoo这个品牌还是真不错，我也算老用户了，这回的售价也很给力，最后还给个200的优惠券，而且速度杠杠的，咱们这5线小城市，凌晨下的单，下午就到了。感谢京东快递！
这款手机外形非常漂亮，家人很喜欢，双扬声器，音效不错，拍照效果很好，很清楚，充电很快，是闪充充电器，各种软件运行顺畅，处理的很快！
外形外观：外观很惊艳，手感很棒\n屏幕音效：屏幕流畅，很适合打游戏\n拍照效果：拍照正常去年的旗舰水平\n运行速度：运行速度很快，天机处理器这次真的挺好\n待机时间：充电快，没电30分钟就能冲很多\n其他特色：游戏。音效。拍照。手感都认同，有机会再来买。
外形外观：全面屏高端大气上档次\n屏幕音效：屏占比还不错，妈妈用够用了\n拍照效果：拍照听无敌的，很清楚，照的也很远\n运行速度：天机1000貌似最牛的处理器，很快一点也不卡\n待机时间：一天一充绝对够用\n其他特色：这个快充很厉害，充电速度很快，半个小时冲到50以上\n手机沉一点点，可能是因为双5g的原因吧，用个三年不也怕，就算5g普及也没事，因为这是双5g
外形外观：产品外观非常的漂亮，色彩艳丽，也方便把握。\n屏幕音效：屏幕色彩艳丽，刷新率很高，显示非常的清晰。\n拍照效果： 相机拍照功能非常的强大，照片清晰锐利，也有很多模式选择适合小白使用。效果见下图。\n运行速度：运行速度非常的快，比我以前的y67快多了。\n待机时间：用了一整天，还有56%的电，非常的不错\n其他特色：快充非常的给力，很快就充满电了。
外形外观：外观很好看，没什么塑料感，感觉特别棒，手感非常好！\n屏幕音效：屏幕色彩饱满，画质特别细腻，非常棒??很喜欢。声音音效不错，开到最大声没有破音。低音厚重，中音稳，高音偏中等。\n拍照效果：拍照效果非常好，很清楚，可以满足日常需求。\n运行速度：速度非常快，特别流畅，用着很舒心！\n待机时间：待机时间还没测呢，等测试完了追评。
大小合适，手握很方便，不玩游戏，屏幕音效够用，不卡顿，处理器速度可以。轻度使用一天没问题。拍照够用。整体使用满意。
外形外观：星空银很漂亮，实物比图片看着更漂亮！虽然是塑料材质，但看起来也很透的感觉，像玻璃材质！\n屏幕音效：立体声双喇叭音质很不错，用惯了一个喇叭的，突然发现质的突破，很棒！\n拍照效果：试了几张，拍的还行！\n运行速度：很快，游戏还没试
今天零点下的单，现在就收到了，简直是风一般的速度，感谢京东，让我提前感受到了新机的性能，这是最便宜的5G手机了，性能强悍价格实惠，现在的手机真的越来越便宜实惠了，很棒对用户来说很友好，iqoo z1最大的卖点是电竞屏，耳机孔，还有快充大电池，最重要还是便宜，感谢发哥，感谢VIVO&IQOO带来这么实惠的手机。
外形外观：外观很靓！\n屏幕音效：屏幕144hz好评！\n拍照效果：拍照很清晰！\n运行速度：运行速度很快！\n待机时间：电池容量4500，待机应该有保证！\n其他特色：MTK YES！
外观选的经典蓝色，觉得大气镜面好看。很有质感。 屏幕^音效：音效太好了，声音大还没有破音，特别是听歌，进游戏里面的声音，很有一种大片震撼的声音？ 运行速度：内存挺大的，加上联发科的CPU。玩游戏一点也不卡，有电竞游戏配置的感觉，加上声音震撼，游戏体验感很喜欢。
运行速度：8G真的不要太爽，使用起来很好，不会卡顿。之前用的4G，明显不够用了。\n外形外观：真的很漂亮，送给老婆的，老大很喜欢。\n其他特色：充电太爽了，这个44瓦。真的不需要等待，几分钟的事情？\n拍照效果：感觉这个屏幕很好，很清新，144真的爽到爆
次日达，发货快。充电快，手机挺漂亮。不带套手感很好。怕摔屏，还是带上好。运行流畅。运行大型游戏无压力。电池续航，能满足一整天。开流量无压力。出门不用带充电器。满赞好评推荐。
系统流畅，144H2竞速屏确实棒，天玑1000p旗舰芯片和九核GPU轻松应对大型游戏。拍照方面有4800万Al超广角三摄，拍出大片更自由！44w＋4500mAh超强续航，充电速度快。
外形外观：渐变色非常好看，很喜欢\n屏幕音效：不错屏幕对于一个女生刚刚好\n运行速度：还不错\n待机时间：电池很大，充电非常快\n其他特色：手机颜色好看，也比较流畅\n手机外观颜色渐变色好看，赠品有两个耳机，充电44w非常快，电池又大，1998还是很划算的！
拍照效果：美颜太过了，国产手机美颜美的照片不好看了清晰度还不错。\n屏幕音效：声音大，屏幕大清晰刷新率很高哟\n运行速度：很流畅非常流畅\n外形外观：漂亮\n买给岳父的，之前是荣耀9青春版低配现在非常非常卡，所以这次价格合适换了。
用了几天才来评价，速度很流畅。144hz高刷屏的确很棒，手感，动画效果非常好。WiFi效果特别非常的好，距离很远，其他手机收不到信号，这个手机可以链接！！！\n缺点就是没有呼吸灯，是侧面指纹不是屏幕下指纹！\n待机时间一般，充电速度很快！\n对了，拍照效果也不错，应该是对照片进行的优化！
IQOO Z1，年轻！激情！漂亮！性能！\n相信我，这个绝对是性价比最高的手机了，这么低的价格能买到性能这么好的手机，性价比绝对无敌，天玑1000的cpu还是很给力的，虽然没有火龙865那么强悍，但是这个价格很亲民了，相机沿用了neo3的配置，很不错，后壳是仿金属的技术，散热稍差一点，玩游戏上个风扇应该完全ok。安兔兔跑分51w+，完全不输给高端机，这个价格真的很良心了。绝对的玩评。只不过这次京东运货出点小问题，几天才拿到，还好没让我失望！
速度不错，充电也快内存大，照相功能肯定是我还没有调好，美颜到我妈不认识我，其实本人挺好看，美颜了不是那么回事儿呢。发货速度是真快，当天买当天到，plus会员还可以多减50块钱，真香
外形外观：还可以很漂亮，手感也挺好，比我用了多年的r9好多了\n屏幕音效：屏幕效果中等，一般应用手感很跟手，音效还可以，毕竟科技一直在进步\n拍照效果：拍照效果还可以，日常使用足够\n运行速度：目前刚到手，效果还可以，有待日后使用追加\n待机时间：刚到手，有待测试\n其他特色：颜色不错，很时尚，很喜欢，就是花定金订购的，付完尾款一看，比直接购买还贵50元还少一个蓝牙耳机，这是几个意思，这样以后还会从京东付定金吗？购买东西一直信赖京东自营，速度快，东西帮，这次预定事件会不会给老用户一个交代呢，有待京东回复解释对待…不要伤了精心培养出来的老用户的心。赠品价格不值多少钱，态度处理很重要的
这款手机性价比还挺好的，屏幕够大，显示效果很好，色彩艳丽舒服，手机的速度很快，使用起来都是十分顺畅，特别是我喜欢玩吃鸡，手机还会自带游戏后台优化，玩起来顺畅不卡，十分舒服。电池容量也值得称赞，对比以前的水果XS，这个手机可以2天一充，告别了再上街就习惯性找充电宝的日子
外形外观：非常不错，设计的还不错！\n屏幕音效：双外放，声音音量很大！\n拍照效果：大广角，超尺寸！\n运行速度：很流利！\n待机时间：一天到两天！\n其他特色：人工智能，双5G显示！
vivo手机还是挺好的，这款手机价格不贵拍照超清晰音质也不错，侧边解锁上网速度也很快，机子除了比X系列厚重之外其它方面还是可以的。
用了几天才来评价，详细说说我这几天的使用感受。首先速度很流畅，并这个处理器这么里放着，Z1是性价比最高的5G手机，没有之一，全球首发天玑1000 Plus处理器，外观设计好看，同时在硬件配置和性能表现都是非常厚道，两千以下的起售价，性价比爆棚，同等价位绝对第一。6.57英寸的单孔全面屏，屏占比高达90.4%很好了，前置开孔还能接受，具备98% sRGB色域覆盖，支持P3色域与HDR10，支持最高144Hz刷新率，144hz高刷屏的确很棒，比我以前任意一个手机都要看着细腻流畅。WiFi6效果没的说，距离很远，其他手机收不到信号，使用手机可以都可以轻松链接。待机时间中等，功耗中等，但是充电速度很快！一小时充满。拍照效果也不错，系统底层对照片进行的优化还算可以。在游戏过程中，鹰眼模式可让瞄准、场景切换等操作更行云流水，跟手性更强，还支持自适应刷新率，可根据应用实际需求切换到高帧率模式，更好的做到性能与功耗的平衡，双扬声器设计到位，有很强的立体声双扬声器效果，看电影有更强的沉浸感和亲临感。总之这个价钱绝对没的说，非常满意。缺点就是没有呼吸灯，是侧面指纹不是屏幕下指纹！这都不是重点，我依然很喜欢。
外观很耐看，声音也比较立体 照人像很不错，运行很流畅，买来给我爸用的，这款手机又是5g的。完全够我爸用很久了，玩游戏都性能过剩，加上144hz的刷新率，美滋滋，处理器是联发科的最强旗舰，玩主流游戏能至少能用3年
外形外观：后面感觉好脆，清水套是保护的非常好\n屏幕音效：屏幕很喜欢用了以后不想再看我的手机了，买来是给我爸用的\n拍照效果：还行\n运行速度：这个不错\n待机时间：没测试不知道\n其他特色：游戏现在测试
外形外观：个人喜欢蓝色，果断挑选太空蓝，手机摸着不是很沉，用着很舒服。\n\n屏幕音效：音效很好，听歌声音也很大。\n\n拍照效果：拍照很清晰，不会出现模糊情况。\n运行速度：运行速度很快，打开各个APP速度很快。\n待机时间：待机时间长，充电速度也很快。
手感很好系统流畅，?用了限时卷～6佰??可伶，甲葳：mu'ge,0??6??8??！字母加数字。双扬声器不错，玩游戏稳定，144hz高刷屏用了回不去了，充电速度很快，电池也耐用，联发科1000p处理器，玩了半天没有发热现象，这次发哥没毛病，人性化的系统没广告，性价比非常高，IQOOZ1是值得买的手机，首先是手机的握持感不错，手机屏幕是高刷屏非常棒，处理器性能强劲，系统流畅顺滑跟手，功能强大，语音控制比较智能，双喇叭棒棒哒，拍照清晰满足日常用途，4500大电池满足一天使用，44瓦充电非常快，这个绝对是性价比最高的手机了，这么低的价格能买到性能这么好的手机，性价比绝对无敌，天玑1000的cpu还是很给力的，虽然没有火龙865那么强悍，但是这个价格很亲民了，相机沿用了neo3的配置，很不错，后壳是仿金属的技术，散热稍差一点，玩游戏上个风扇应该完全ok。安兔兔跑分51w+，完全不输给高端机，这个价格真的很良心了。绝对的玩评。属于当下的旗舰配置了，赠送了耳机，性价比超高的，物流超快。
1、手机已经收到了，收到已经使用了两天，大厂生产的商品就是不一样，之前一直用vivo手人，也一直在用vivo手机\n2、手机不管是使用效果，还是用户体验都得很好，也很喜欢再一次购买比较信任手机的用户体验和售后管理手机外观时尚大气\n3、目前手机的性能刚刚使，会在后续使用中再来追评手机外观大气外观时尚手机操作系统简单处理器性能强悍，如果有想要购买手机的\n4、本人购机体验，建议购买手机轻薄易上手电量充足，电池4500毫安，一天够用，使用一段时间后会再来追评，相信大厂品质！\n5、购买此款手机，总结手机电池4500毫安，很够用，手机性能很流畅，手机充电速度很快，手机上手感很好，手机外观很时尚
手机已经到手好几天了，个人觉得外形美观，音效非常完美，特别是戴上耳机更佳，运行速度很好，拍照比较一般，毕竟是主打游戏，体验非常棒，待机还行，正常使用能用很久，打游戏耗电快，发烫，都属于正常现象
系统流畅，双扬声器不错，玩游戏稳定，144hz高刷屏用了回不去了，充电速度很快，电池也耐用，联发科1000p处理器，玩了半天没有发热现象，这次发哥没毛病，人性化的系统没广告，性价比非常高，IQOOZ1是值得买的手机
外形外观：非常漂亮的炫彩颜色，很满意，手感很不错，比较轻盈，没有沉甸甸的感觉。\n屏幕音效：音效也不错，听歌没有问题，双音响就是棒。\n拍照效果：照片非常清晰，广角摄像头非常棒，拍摄视频的时候也很稳定，没有出现模糊画面放大的情况\n运行速度：打开网页都很快，应用a pp这些都没有什么太大的问题\n待机时间：待机时间也很长，充电的速度也是更快，毕竟是44瓦的快中基本上50分钟左右就把手机整个的电充满了。\n其他特色：高刷新屏幕非常舒服，而且是自动可以调节屏幕刷新率，这一点也是非常的方便的，不用担心过多的耗电。
手机用了几天了才来评价，首先是手机的握持感不错，手机屏幕是高刷屏非常棒，处理器性能强劲，系统流畅顺滑跟手，功能强大，语音控制比较智能，双喇叭棒棒哒，拍照清晰满足日常用途，4500大电池满足一天使用，44瓦充电非常快，属于当下的旗舰配置了，赠送了耳机，性价比超高的，物流超快?
外形外观：小挖孔屏幕，很喜欢，侧边指纹识别速度没的说，非常快，外观颜色很好看，看久了不腻。\n屏幕音效：屏幕虽然是LCD但是配备了高刷，视觉效果不错，带有智能调节刷新率功能，可以在体验和耗电方面多均衡，不用用户费心，立体声双扬声器，声音比较大，老人使用很方便。\n拍照效果：拍照效果也算是主流水平，4800万像素，各个摄像头各司其职，日常的非专业拍照完全胜任。\n运行速度：天玑1000plus处理器也是7纳米制程，能耗和处理速度都不错，日常使用的APP完全没有运行压力，也不玩游戏足够用了。\n待机时间：电池大，并且有44w快充，不到一小时充满，非常给力，没有续航焦虑了。\n其他特色：性价比很高
手机今天收到了，感觉非常不错，显示屏幕清除速度快，功能强大，儿子非常喜欢
双扬声器声音响亮，玩游戏稳定，144hz高刷屏系统流畅，充电速度超级快，电池也耐用，联发科1000p处理器，反映速度超级快，没有发热现象，照相功能强大，照片相当清晰，人性化的系统，双11，性价比特别高，IQOOZ1手机你值得拥有！
外形外观：好看\n屏幕音效：很好\n拍照效果：敞亮\n运行速度：很快\n待机时间：超长\n其他特色：啥啥都好，什么都好，好看，音量也好，像素很好，值了，价格也实惠，迫不及待的拿到手，打开就用上了，从此不再用别的手机，就用它了。买了不吃亏，不后悔，超值超值，喜欢的入手吧，运行速度超级快。
外形外观：外观很漂亮，背部有弧度，拿着比较舒服\n屏幕音效：屏幕清晰，双扬声器效果很不错\n运行速度：跑分说明一切，大型游戏完美运行\n待机时间：44w快充保证续航，电池也比较耐用\n其他特色：总体来说，性价比很高的一款机器，iqoo这次很有诚意，平时使用也没有发热现象，后盖升级玻璃就更完美了\n拍照效果：清晰，前置美颜效果棒棒哒
外形外观：大气上档次！！绝对好看！看实拍图！\n屏幕音效：音效我觉得还行。毕竟性价比！\n拍照效果：拍照超广角不错，好清晰！三摄主流！\n运行速度：看我实拍的视频，非常流畅，很好用，一边下载，一边做其他也不会有卡顿！天机1000处理器还是不错，比高通7系的好的太多了，推荐！\n待机时间：待机有待测试！\n其他特色：京东优惠了200块钱买的，还不错，以后还会在京东购买！！
特意用了两天，感觉非常棒，国庆活动买的，价格实惠，天机1000+144Hz用起来非常顺滑，以前用过小米，魅族，VIVO系统我感觉也没有什么不适应，就是双开应用比较少，1758这个价格可以说把性价比做到了极致，拍照我要求不高，玩游戏吃鸡感觉也可以，发热的话我用IPADmini5吃鸡也有点温热，z1一把吃鸡也不感觉热，因为我玩游戏就一把，不会多玩，所以并没感觉有多发热，总之非常满意
外形外观：颜值高，外观炫酷\n屏幕音效：144hz高刷新屏幕丝滑流畅\n运行速度：这次的天玑1000+处理器很给力，配有超级液冷散热，系统运行流畅不卡顿，跑分能有51w+\n其他特色：44w充电速度快，60min就能充满
宝贝很好，屏幕比原来手机大，用着很舒服！侧边指纹解锁挺好用的，解锁速度瞬间完成！像素也不错，比我去年给老婆买的K20尊享版像素还好！\n特别是玩游戏  很流畅，第一次用这个天肌1000处理器，感觉不错！返回键跟以前用的也不一样，感觉很新鲜！关键是价格香啊！
外形外观：外观精致没得说，看起来很高级；\n屏幕音效：屏幕大小合适，单手操作也行；\n拍照效果：拍照效果：男的对拍照要求不高， 个人觉得6000万像素足够用了\n运行速度：运行速度：没用过天玑，不过看网站评价 天玑1000+很优秀了\n待机时间：待观察\n其他特色：网孔前置摄像头占了些屏幕 ，不过可靠性更高，更容易保护，侧方指纹按键用起来很方便
Vivoz1手机安全收到了，不愧是2020年性价比最高的大厂出品的手机之一，外观非常漂亮，做工精细，使用起来非常非常流程，不管是玩游戏还是看电视剧或者是看电子书，绝对完全不输任何一部旗舰机，手机屏幕非常清晰，比oled屏护眼多了，即便是看久了，也没用感觉眼睛累，lcd屏永不为奴！照相个人觉得还不错，完全够用，联发科1000plusCPU这次发热控制的不错，玩游戏发热正常不降频！京东快递还是一如既往的快，即便是618期间，依然做到当天下单当天到货，全五星好评！
外形外观：非常好看，背面虽然是符合板材，但是看起来摸起来和玻璃差不多还可以当镜子哦\n屏幕音效：显示很细腻，玩了局游戏144屏幕不是盖的，体验非常\n拍照效果：对比了一下苹果r，看不出区别\n运行速度：一个字快\n待机时间：玩了十多分钟，一个点都没有少\n其他特色：特别喜欢双喇叭了，很大声音，音质听起来也很好，看电影和玩游戏会很爽，还有我这个地方可用电信5g啦，
物流很快。手机收到了，外观很炫彩很漂亮，也很时尚拿起手机很清盈的感觉，很不错。刚才试放了一个视频，画面很清晰，双音效也很不错，拍了照片非常的清晰明亮，拍出来效果很自然，棒棒哒。打开软件速度反应很快，待机时间也很长，刚刚用了一会，手机电量还是那么多，电量很耐用。总之这款手机外观很好看美观，手感也不错，值得购买。
外形外观：外观秉承了vivo产品一贯的设计风格，大屏幕，漂亮的后盖，不到9毫米的厚度，190克的重量，握持刚刚好。\n屏幕音效：6.57英寸的大屏幕，144hz的屏幕刷新率看电视，大游戏，真的不要太舒服了。\n拍照效果：4800万高清主摄，满足大部分的拍照应用场景，发发朋友圈足够了。\n运行速度：联发科天玑1000plus跑分牛，53万，运行速度很快很快，应用切换非常流畅。\n待机时间：待机够久够给力，一天一冲，还有44w快充，一个小时左右完全充满。
外形外观：完全看不出是塑胶壳\n屏幕音效：双喇叭，听音乐打游戏效果非常好，屏幕发色非常好，细腻也够分明\n拍照效果：拍照可以的，够用\n运行速度：流畅不卡机，运行速度杠杠的\n待机时间：看看视频、玩小游戏、停音乐、刷朋友圈足够一天使用
vivo IQOO Z1感觉很实惠，天玑1000+的处理器非常强大，144HZ顺滑到底，打游戏还有monster模式，很给力，4500毫安电量基本上可以用两天。安兔兔跑分523852，真的牛，网络连接也挺快的。尺寸大，唯一遗憾就是不送耳机，不过这个价位已经很实惠了。
外形外观：比想象中的长\n屏幕音效：显示很好，vivo的音效就不用说了\n拍照效果：还可以\n运行速度：打游戏很爽\n待机时间：电池还是比较耐用的，充一次电不是狠玩游戏能用两天昨天\n其他特色：主打游戏手机，所以游戏体验还是不错的
外形外观：手感不错，用起来很顺手\n屏幕音效：双扬声器，通话音量，多媒体音效都很好，美中不足没有带耳机。，要是送个专用耳机，打满分\n拍照效果：拍照清晰满足日常需求\n运行速度：运行速度：天玑1000 芯片 8GB加128处理器，游戏，CAD看图等大软件用起来都很流畅\n待机时间：纯电1小时，平常使用待一天
手机拿在手上很有质感，屏幕正合适，口袋也刚好可以放的下，音质清晰无杂音，音亮大，拍照效果好，运行速度快，流畅，待机时间长，充一次电可以用好久
品牌日活动购入 京东自营品牌店 活动的时候还有优惠政策 头一次购买该品牌的手机产品 收到后感觉还不错 拿在手里很有分量 屏幕分辨率和显示效果清晰 手机使用反应速度较快 手感不错 还支持5g信号 家里人用足够了 京东快递次日达送货快 包装好 很满意
外形外观：非常时尚，漂亮，外形尺寸合适。\n屏幕音效：屏幕很大，很细腻，色彩很鲜艳。\n拍照效果：拍照效果很棒，还支持10倍放大，微距。特别棒。\n运行速度：速度很快，杠杠的。\n待机时间：用了一天啦，这个待机时间很棒，充电速度很快。\n其他特色：旗舰手机，颜值，速度，拍照，没有短版，下次继续支持。
外形外观：外观还是随大潮的。个人还是很喜欢的，所谓的塑料后盖我真的看不出来，只有触觉上没有玻璃的圆润感。\n屏幕音效：一开始网上说屏幕的问题，收到货后对比三星S7e,使用上没有什么区别如果说真的挑毛病也就屏幕亮度比较下还是有点区别，日常使用没问题。但是高刷真的爽。\n拍照效果：我觉得蛮好的吧，日常用绰绰有余。真的要拍照我会祭出我的尼康+***。\n运行速度：8+128水桶机，绝对够，下了这么多软件游戏后台全在也就48%\n待机时间：44w一小时充满，已经使用一天了，日常用一天够用。\n其他特色：总体来说，性价比很高的，高刷很爽，屏幕没也没有说的那么差。玩王者温度也就在38℃左右。总结，日常用机性价比最高的。
手机已经使用，有一段时间了，总体来说使用体验还不错。首先，外观中规中矩，前置挖孔摄像，侧边指纹识别，144Hz屏幕刷新率，4500毫安大电池加44瓦超级快充，后置4800万三摄，立体双扬声器，联发科天玑1000+中央处理器，8+128g大内存，最新系统使用起来有飞的感觉，还有这次的活动优惠比较大，这个价格买到非常超值，推荐大家去购买。
外形外观：好看，背面颜色在灯光下会有变化，很好看\n屏幕音效：屏幕刷起来很流畅，音效很大声，挺不错的\n拍照效果：日常拍照使用是没有问题的，还过得去\n运行速度：打开软件很快，游戏秒开\n待机时间：日常一天够用\n其他特色：用起来很不错
第一次买首发机型，看中的就是iQOO Z1的超高性价比：“iQOO Z1首发天玑1000 Plus旗舰芯片，采用领先的7**制程工艺，搭载A77+G77处理器内核架构，CPU主频高达2.6GHz。全球首发支持5G+5G双卡双待，支持Wi-Fi6，还有双Wi-Fi智能网络加速、6频双模5G，麦克斯韦天线系统。搭载了4500mAh超大电池。搭载了44W超快闪充，23分钟充电50%。超级液冷散热系统，手机核心温度直降10℃，保持手机冷静。”再加上京东首发不错的价格，虽然联发科这颗CPU还没经过验证，但是还是入手了，希望性能与宣传的一样给力，机器整体感觉还是不错的，用一段时间看看怎么样。。
京东物流真快，晚上下单，第二天中午就到货。手机盒黑底金字，很大气。手机外观不错，开机后运行流畅，双扬声器音质很好，前后分别拍了几张照，效果不错。充电速度快，不到一小时就充满。游戏还没玩，以后再评价。
1998元就能买到香喷喷出炉的天玑1000+和144Hz LCD屏幕，还有4500mAh+44W快充+双扬声器，确实还是很有竞争力的，屏幕非常清晰，放心购买
外形外观：外观颜色耐看 手摸上去质感不错\n屏幕音效：双扬声器效果就是好 144赫兹的屏幕 很让人惊艳，看上去很舒服 就是整个机子感觉厚了点。 自带软件有点多 其他都很完美。 \n待机时间：没玩什么游戏。用两天没问题 \n运行速度：速度很快呀。这个CPU很好。之前还担心来着
外形外观：外观好看，做工精细，比千元机强多了。\n屏幕音效：屏幕显示效果很好，全面屏概念手机，屏占比很高，屏幕也很大，用来追剧和玩游戏都很好。\n拍照效果：拍照效果也不错，毕竟才两千左右，你也不能要求它超过苹果和华为高端机吧？\n运行速度：运行速度快，反应迅速，一般新机子就算千元机也不会卡顿吧？这个要等用一段时间之后才能知道好坏。\n待机时间：待机时间还可以吧，要看使用情况，主要是充电快。
昨天晚上10点多下的单今天早上就送到了，真是太快了，关注这个手机已经很长时间了，这次真好赶上活动果断下手，手机高端大气，开机快，运行内存8G，存储256G，以后不用担心存储空间不够了，运行速度快，屏幕显示效果好，尤其是144Hz的竞速屏，真的没的说，快充效果好，价格无敌。
外形外观：开孔全面屏，外形相对而言比较好看，大小合适！\n运行速度：天机1000plus芯片算高端芯片了，运行流畅，虽然跑分没意思，但是还跑了下，非常不错。\n待机时间：44w超级快充，试了下，充电速度很快。
外形外观：这个渐变色真的爱了，真的好看，而且入手的手感也好，大小合适，\n屏幕音效：立体双扬没的说。真的舒服。\n拍照效果：清晰速度快，\n运行速度：这价格买到这么香的手机，天机1000+芯片，虽然算不上好，但是这个价格也很香了。\n待机时间：44w快充没毛病，待机时间长。耐用，舒服，这手机买的这香，618的活动也香，新品直接立减200。
外形外观：轻薄，靓丽，有质感。\n屏幕音效：显示清晰，顺滑。\n拍照效果：画面细腻，画质清晰，非常棒。\n运行速度：非常流畅，完美。\n待机时间：新电池，还没怎么用，有待进一步检验。\n其他特色：系统相当流畅，用过之后才发现iqoo的u做的相当人性化，可玩性很高，一上手就非常喜欢。
手机用了一段时间才来评价，网速好快，玩游戏一点也不卡，44w闪充好快，晚上拍照好清，小孩特别喜欢
续航配置上采用4500毫安电池+44W超快充方案，续航和回血双双在线。30分钟即可充电超过71%。高耗能运行完全无压力。Mulit-Turbo加速引擎加持，不仅完美解决掉帧问题，还降低整体功耗，续航更久。\n电竞级别的游戏体验，iQOOZ1更能赋予直接的体验。以上提到的144Hz竞速屏就能带来更加流畅的游戏体验。配合独家鹰眼显示增强，游戏变声2.0和4D游戏震感2.0以及KPL官方赛事机测试标准，iQOOZ1的游戏体验进行了方方面面的优化
上午就收到了，京东还是依然很快。手机刚到手非常快，没有任何卡动，6g的内存有点担心，希望没什么问题。暂时用着还是可以的。第一次用vivo手机给大家趟趟水，实在是等不到618了。
外形外观：太空蓝的后壳很闪光漂亮呀\n屏幕音效：屏幕144流畅的没的说，音效棒极了\n拍照效果：4800万很清晰，超广角和超微距锦上添花\n运行速度：快的不得了，旗舰天玑，速度太快，请系好安全带\n其他特色：手机自带美颜太给力了，比什么软件都好用，快充呀给力\n待机时间：玩一天妥妥的，平常用2天一充，很值
系统很流畅，拍照效果也比较出色，设成刷新频率60赫兹，待机时间也很棒，256g存储容量，未来两年够用了，总之性价比很高，vivo，你值得拥有！
手机用了一段时间才来评价，中间换卡有点小插曲，客服都能耐心解释，特别好。屏幕大小够用，拍照蛮清晰的，运行速度够用，平时不怎么玩游戏，能使用蛮长时间的，待机时间长没毛病，还有就是这款的颜值挺高的，非常漂亮！
外观好看，系统流畅，待机时间长，拍照清晰，手感很好，色彩斑斓饱和度很好，运行玩游戏不发热，极速充电，系统很流畅，手机很好是正品，界面美观清晰，屏幕很大，饱和度不错，手感很不错，性价比高，手机早就到了，特意体验几天才来 评论，充电半小时就满了，很给力，京东物流就是快 ，店家太度很好，有朋需要买，我为介绍来京东这家店买。
手机外观设计的挺好看的，握持敢很舒服，双喇叭音效很好，相机拍照很清晰，系统运行速度快，十分流畅，不卡顿，功能强大，很智能，电池容量大，待机时间长，玩游戏看视频足够了，充电速度很快，高刷屏目很清晰，快递也很快，总的来说性价比很高，足够满足日常所需，
【优点】高刷90/144 感知很强\n算流畅的系统，比米8流畅\n较高性价比 1745元入手 8*128北京消费券\n极速5g，原4g卡没有换直接用5g网络\n电池还算省电\n极速快充\n有3.5耳机孔，双扬声器声音大 \nlcd比oled清晰不伤眼，色彩还原真实\n养老很安逸
外形外观：然机身材质是复合板材的，非玻璃， 但质感很棒，颜色很好看，大气，如果不告诉你这是塑料的，你一定认为是玻璃的。\n屏幕音效：LCD  144赫兹屏幕，看着挺顺眼的，屏幕亮度适合，不刺眼，得益于高刷新率，很流畅，刷新率60、90、144可调，我选的90，省电与流畅兼顾。\n拍照效果：拍照够用，4800万主摄，像我这种注重性能的游戏玩家足够了。\n运行速度：8+128的版本，app切换快捷，不杀后台，系统流畅。\n待机时间：4500的大电池，加上省电的cpu，玩一小时游戏掉电很少，表现突出，优秀。\n其他特色：天玑1000+，7纳米制程工艺，跑分520000，两千出头的价格，双卡双待5g，支持wifi6，秒杀一众中端机，一线旗舰机的cpu，中端机的价格，性价比超高，还要什么自行车！
外形外观：外形外观：还可以很漂亮，手感也挺好，比我用了多年的r9好多了 屏幕音效：屏幕效果中等，一般应用手感很跟手，音效还可以，毕竟科技一直在进步 拍照效果：拍照效果还可以，日常使用足够 运行速度：目前刚到手，效果还可以，有待日后使用追加 待机时间：刚到手，有待测试 其他特色：颜色不错，很时尚，很喜欢，就是花定金订购的，付完尾款一看，比直接购买还贵50元还少一个蓝牙耳机，这是几个意思，这样以后还会从京东付定金吗？购买东西一直信赖京东自营，速度快，东西帮，这次预定事件会不会给老用户一个交代呢，有待京东回复解释对待…不要伤了精心培养出来的老用户的心。赠品价格不值多少钱，态度处理很重要的\n屏幕音效：屏幕音效：144hz高刷屏用了回不去了，充电速度很快，电池也耐用，联发科1000p处理器，玩了半天没有发热现象，这次发哥没毛病，人性化的系统没广告，性价比非常高，IQOOZ1是值得买的手机，首先是手机的握持感不错，手机屏幕是高刷屏非常棒，处理器性能强劲，系统流畅顺滑跟手，功能强大，语音控制比较智能，双喇叭棒棒哒，拍照清晰满足日常用途，4500大电池满足一天使用，44瓦充电非常快，这个绝对是性价比最高的手机了，这么低的价
外形外观：手机外观还行，太空蓝更偏向于黑色，除非在灯光下边看，手机还是感觉偏大。\n屏幕音效：屏幕刷新率很高，很棒，双扬声器很棒。\n拍照效果：拍照还行最大十倍变焦。感觉主打并不是拍照\n运行速度：运行速度却是快，而且流畅。没有卡顿。\n待机时间：待机时间很久，具体以后再来评论
外形外观：我买的这个蓝色挺好看的，我挺喜欢，虽然是塑料材质，看起来像面镜子，哈哈?，可以看图\n拍照效果：照还可以，逆光可以的 ，主摄4800万，美颜效果挺好\n屏幕音效：144hz,真的很爽，再看那低刷视频，感觉要变ppt了？还是玩游戏用吧，双扬声器声音还挺给力的，毕竟这价格做到这也不错了\n运行速度：很顺畅，翻来覆去的划，疯狂左划右划，也流畅，运存6g没后台的话有3g多一点一般\n待机时间：根据我测试，估计待机一天6％左右，根据设置啥的不同，可能有点点变化\n其他特色：游戏魔盒的鹰眼电竞模式很实用，吃鸡更方便发现伏地魔，NFC功能实用，现在买手机这个功能感觉必用啊，很方便，这也是为啥没买那啥啥刚出的品牌原因，舒服了舒服了
外形外观：好看，大方。\n屏幕音效：外放声音，非常震撼。\n拍照效果：很清晰。\n运行速度：玩游戏，根本没有压力。\n待机时间：比较长。\n其他特色：非常好的一款游戏手机。
不止一次，在京东上买手机，因为质量信的过，而且，京东物流是真快，第一天下单，第三天就拿到手里里面了，这款iqoo z1手机，后盖和前脸看着还不错，比预想的好，手感也是可以的，拍照像素也是很清晰，音效也是立体声环绕，不错的感觉，待机时间玩一天也够用了，这个价位的手机，这个CPU感觉不错了，运行速度很快，手机还配有冷却设置，真心挺好的，值得入手！！！
用了一段时间，感觉很不错，外观没的说符合自己的审美标准。游戏性能出众，功耗基本可以满足一天使用，快充可在十分钟左右的时间将电量由65%恢复至90%，总体来说是5G手机中性价比最高的！再有，最最满意的还是京东的物流速度，一天的时间送到，牛叉！
已经使用了几天，感觉还是很不错的，外形时尚亮眼，144的屏幕感觉惊艳，比原来手机的LCD屏好太多。拍照也还行，可以满足日常使用。在联发科1000的加持下不管游戏还是日常使用的运行速度都非常的OK，还不会怎么发烫。待机时间一般，没怎么游戏的情况下1天1充。双扬声器的外放音效感觉很好，准备买个好点的耳机试试，总体来说这部手机的性价比极高，可以满足大部分的游戏和日常使用
总体来说此等配置，这个价格算是性价比无敌的存在，5G双卡双待就不用提了，慢慢都会有的   ②144Hz刷新率竞速屏是真的舒服  ③4500mA的大电池真爽，根本不用边充电边游戏，完全坚挺  ④这颗U也是真厉害，网上评测跑分那么高不是吹的，各种流畅，散热也比较不错
非常非常完美，颜值超高，速度杠杠的，和平王者非常顺畅，很喜欢，绝对正品，售后已测，大家，放心购买就行，性价比很高很高很高，绝对物有所值，玩游戏和刷视频都非常棒，屏幕也很好，充电速度绝对无敌，不到1小时充满，这次配色特别高大上，照相功能齐全，像素特别特别高，2000元价位绝对无敌了
外观:很漂亮，很有质感，看不出来是塑料后壳。\n屏幕:很细腻，虽然是LCD屏，显示效果很好，何况还有144赫兹高刷新率，很满意。\n拍照:效果很好，对我够用了，毕竟不是主打拍照的。\n速度:联发科1000p处理器，相当流畅，玩了半天没有发热现象，这次发哥没毛病。\n待机:还可以，玩了半天只掉了20%的电，挺满意的。\n其他:第一次用iqoo的手机，系统很人性化，优化的也很好，没有什么广告，总之是一款性价比很高的手机，值得购买！
外形外观：非常好看的渐变蓝 \n屏幕音效：双扬声器不错\n拍照效果：满意 够用\n运行速度：很快\n待机时间：时间非常长 充电速度也快\n其他特色：性价比吧 试一下1000+处理器不知道怎么样
外形外观：时尚潮流，炫酷帅气。\n屏幕音效：全面屏很好流畅丝滑144赫兹刷新率很强大，双扬声器声音比较大。\n拍照效果：拍照还可以，扫码，自拍，取景很好。\n运行速度：速度很快，玩游戏，看视频，日常使用很流畅。\n待机时间：待机时间长，玩游戏7个小时没问题。\n其他特色：信号超好，双5g，性价比超高。
外形外观：全面挖孔屏，使用了一会儿基本就不会在意\n屏幕音效：144HZ，感受是真的真的太舒服了，德芙般的丝滑流畅，为了节约用电选择90HZ，不错。\n拍照效果：非常的清晰，自拍美颜美美的。\n运行速度：50w分还是非常流畅
外形外观：外观是当下主流的，时尚又有科技感！\n屏幕音效：屏幕很艳丽，分辨率足！给眼睛非常大的震撼感！\n拍照效果：三种模式，可以满足日常需要！广角拍照，常规模式，微距！特别实用！\n运行速度：内存8＋256，特别够用！即使玩王者荣耀特别流畅！\n待机时间：电池4500毫安，妥妥的，搭配44W，重度使用一天都没问题，快速充电也可以5分钟回血继续30%电量满足我们快节奏的要求！
京东就是给力6月1日0点下的订单当天下午6点多就到货了，服务好速度快。iQOO  Z1用起来很好，外观设计好看，手机反应速度也很快，联发科天玑1000Plus 的处理器和高通骁龙865处理器相比也不差什么各有各的好处，不比高通的差，对于不玩游戏的我来说没什么区别，反应速度很快足够满足我的需求。Z1配天玑处理器就是好给力，物美廉价物超所值。
运行速度：联发科1000还是很快了，还满意\n外形外观：颜色好看\n屏幕音效：屏幕还不错\n拍照效果：试了微距还很不错\n待机时间：我正常用撑一天没问题，电池充电确实快
外形外观：老婆选的颜色，她很喜欢\n屏幕音效：音质超好\n运行速度：运行非常流畅\n老婆爱不释手
外形外观：外观是时下流行的挖孔屏幕，单挖孔的孔径较小，不影响屏幕的整体观感。比起今年的大多数旗舰机动辄半斤的重量，此机超薄的机身重量适中，握持感出色。\n运行速度：天玑1000+处理器配合8GB的运行内存速度真不是盖的，系统运行各种流畅，APP的启动速度杠杠的，扁平化的系统也丝毫不感到冗余。\n屏幕音效：lcd屏幕还是比较护眼的，整体观感不错，白天的太阳下亮度也够高，黑暗光环境下久看着不疲劳。双扬声器的音效很棒，音量也够大，尤其是通话的音量非常大，通话音质也非常好！此处大大的赞！\n拍照效果：前后摄像头的像素都很高拍出来的照片非常清晰，拍摄夜景照片也可以看得很清楚。\n待机时间：手机的电池很耐用充满可以用两天，并且还支持44瓦高速快充，充电非常快不到一小时就充满了。以后不再担心续航不够了。\n其他特色：此手机的5G信号时刻都是满格的，和我的865小米10放一起，米10的5G没信号自动切换为4G。此外还支持nfc，可以把门禁卡和公交卡都拷贝进手机里，出门只带一只手机就够啦。
第一次用联发科CPU与高通865，麒麟990在同一档次，运行速度非常快，因为安卓系统太开放，软件整体优化和苹果系统还有差距，个别软件开启速度还没iphone 6S plus 快，5G速度非常快，还有VIVO的音效很好。
选的颜色为星河银，淡淡蓝的很好看，而且手机正面和背面都可以当镜子使用。手机拿着也很舒服，大小尺寸刚刚好，手感不错。屏幕触碰起来就很丝滑，像吃了德芙巧克力一样丝滑。它的像数也比我原来用的那个旧手机要好很多，清晰度不知道要好多少，不用美颜相机拍出来的照片也很好看哦。这个应用运行也很快，一点也不卡，不愧是智能手机，反应速度很快。总之，买这个手机很值得，喜欢的小可爱可以下单啦。
很满意。双12领取百亿补贴超级划算，专业的游戏机，王者荣耀，吃鸡没有任何压力，太强了。这个联发科的处理器应该还可以，官方跑分也不错，过几天用用看看，续航以及后台处理怎么样。推荐购买，很划算。。。。。。。。
屏幕音效：wonderful，90hz体验最好\n待机时间：超长\n外形外观：还不错稍微重了点\n拍照效果：次旗舰级别\n运行速度：和865，855p没区别\n其他特色：性价比高，游戏系统体验完美\n欢迎各位提问，爱手机，可以问我买什么手机好
屏幕音效：刷屏清晰！色彩不错！音量超大，双喇叭音质好！\n拍照效果：前置自拍相机很清晰，软件色彩优化美观大方到位！自拍神器！后置相机也不错！\n外形外观：美观大方！要是薄一些更好！后盖是金属就好了，可以加强手机散热！
外形外观：屏占比很高，外形靓丽\n屏幕音效： 144赫兹高刷新率，用了就回不去了，立体双扬，听歌曲非常舒服\n拍照效果：比我之前的手机效果要好，对拍照没有太大要求的人，绝对够用\n运行速度： 天玑1000plus真不是吹的，各种流畅\n待机时间：能坚持一天 充电速度很快
外观很漂亮，时尚而不张扬！屏幕清晰，双扬的音效确实没的说！后置4800万，前置1600万摄像头，无论是拍其他的还是自拍都可以满足要求！6G的运行内存，对于我这种只刷剧，不打游戏的人足矣！4500的大电池，待机时间还是可以保证的，充电速度也相当给力！京东快递的速度和服务更是其他快递公司比不了的！很满意的一次购物！
手机用了几天，很好用，CPU运行顺畅，而且电量大，拍照美，颜色很好看，很漂亮，透明手机壳也很喜欢，对比同价位的手机，这款性价比最高，而且还是活动价，所以非常划算，运行速度很快，充电也很快，打游戏很流畅，不卡。物流速度很快，值得推荐购买
手机大气，手感也好，相机排拍照效果好，反应快，流畅顺滑。打心眼里高兴，买到了一部称心的好手表。
外观不错，尤其是后盖，晶莹剔透，圆润适手，屏幕清洗，运行速度真是快，没试过5G，拍照效果主流水准，音效效果也不错，人脸识别和指纹解锁超快。很值得购买的一款手机，这个价位真是性价比奇高，送了一个蓝牙耳机和有线耳机。\n中框塑料壳掉价。
外形外观：外观就不说了，都差不多\n屏幕音效：音质很好，声音很正\n拍照效果：拍照清晰，比原来的好多了\n运行速度：天机1000+速度现在用着非常快\n待机时间：待机时间：4500大电池 玩玩游戏，看看视频能用一天
外形外观：外形中规中矩。正面侧挖孔。整体看起来也不错。?\n屏幕音效：高刷新率屏幕效果好，屏幕显示相当不错。\n拍照效果：高像素。拍照效果相当不错。\n运行速度：8g运行内存。速度相当快！非常值得推荐。\n待机时间：充电快。待机时间长。用起来特别舒服。\n其他特色：处理器数一数二。速度运行相当快，性价比超高，值得购买的一款机器。
外形外观：很喜欢，帅气！下巴控制很好啊！\n运行速度：嗷嗷叫！果真MTK YES！\n待机时间：正在使用中，试用下\n屏幕音效：屏幕可以，音效嗷嗷叫！双扬声器就是好！\n拍照效果：可以，不拖整机后腿！\n其他特色：双5G，144hz屏幕刷新率。霸气！！
好，我很喜欢!是我想要的!快递很快，手机很漂亮，质量不错!\n外形外观：很漂亮\n运行速度：速度快\n拍照效果：效果好\n屏幕音效：好好好
手机运行流畅不卡，屏幕效果清晰，音效很好，待机时间长，外观很时尚有档次，这是买第二部iQOO了，一直用的很好，天机1000plus还是不错的可以担当旗舰配置。
给老婆买的，外观跟我的iQOO3一模一样，很漂亮\n屏幕音效：屏幕也是一样的，144屏，非常流畅，vivo手机的音质都是不错的，一如既往的好。\n拍照效果：拍照效果还不错，当然没有别人6400万的好了，毕竟价钱在这里，不可能什么都要吧\n运行速度：处理器感觉跟我的差不多了，毕竟也是联发科顶级的处理器\n待机时间：正常使用一天吧
用了vivo几个手机和家里父母的手机都是vivo，第一次用iqoo系列，拿到手单说这个外观就惊艳到我了，手机很大，重量刚好，虽然是塑料机身但也看不出廉价。12.26vivo搞活动买的性价比很高 ，这款手机也很强劲。
外形外观：外观非常漂亮，特别是背面的颜色特别好看\n屏幕音效：没有送耳机，外放效果不错\n拍照效果：拍照效果还不错，夜景模式非常强大\n运行速度：打王者荣耀非常流畅\n待机时间：一天轻度使用基本能剩60多，非常耐用
外形外观：是我喜欢的这种，比例很好，单手握着不会觉得宽，是不是新出的5G手机都偏厚啊。\n屏幕音效：音效绝对的强大，双声道，环绕音，到目前为止我觉得是音效最好的。一个字外放音爽！\n拍照效果：本来vivo拍照都很好，没挑剔。\n运行速度：50w+的跑分，号称同价当中的性价比王\n待机时间：待机时间还是可以的，毕竟是新机。\n其他特色：让我再用一段时间感受下
外形外观：外观颜色很漂亮，很酷炫，\n特别，机身很薄，全面屏屏幕很大\n屏幕音效：效很好 \n拍照效果：拍照很清晰，四摄的果然不错，自带美颜效果，美美哒，很稀饭\n运行速度：运行速度很快，连上5G网络对比之前4G快很多\n待机时间：待机时间不是很久，但充电很快\n其他特色：赠送的耳机很好，送货速度很快，需要验证码取货，安全可靠
这款手机双十一购买的，用了一段时间才来评价，双十一活动价及各种优惠券叠加只花了1899\n外形外观：个人觉得外观漂亮，手感也很好，侧边有指纹识别速度很快\n拍照效果：拍照效果很清晰，效果很好\n运行速度：8G十128的速度就是快\n屏幕音效：屏幕流畅，速度快，\n其他特色：这款手机电池大，一般没怎么用二天冲一次电
外形外观：手感超出预期\n屏幕音效：屏好 音质够\n拍照效果：扫码机\n运行速度：天肌1000   联发科超我想象了\n待机时间：久 这点还是可以的\n其他特色：然后忽略打工人刚下班丑不啦叽的手  总的来说 性价比很高 值得购买
旧手机内存不够用了经常卡顿，这款手机外观不错内存够大，而且还是5G手机，待机时间长，现在的手机更新换代太快了，东西越来越好，价格也实惠
外形外观：美观简洁但不简单，大气上档次，湖蓝色的渐变很有韵味，整体造型和线条也很流畅，屏幕利用率也好\n屏幕音效：屏幕色彩逼真，成像柔和又细腻，音效正常\n拍照效果：拍照清晰，广角变焦都很全\n运行速度：运营流畅，无卡顿\n待机时间：待机时间正常使用一天没问题，关键充电很快，大概半个小时就可以充满了，而且手机和充电器也不会发热，完全正常温度\n其他特色：活动购买，叠加北京消费券，物超所值，给父母用非常合适，还有语音助手也比较智能，父母找不到的功能，语音也可以帮助实现，不错推荐购买。
运行速度：运行速度特别快，不卡\n屏幕音效：屏幕音效：屏幕显示细腻，环绕音效非常棒 \n外形外观：薄厚适中，外观雾面渐变色很好看
外形外观：简单大气\n其他特色：屏幕的四个角阳光照射会有反光\n其余性能还没有测试，期待着iqoo的这个新品后续的优质体验。只是因为在人群中多看了你一眼，再也没能忘掉你容颜。快递小哥今天超级赞，听说我临时有事，直接送到了约定地点！
第一次在网上买手机很忐忑，手机到手后确认完是真机，很兴奋，手机性能很好，颜色很漂亮，总体是我预期的样子，很棒！
外形外观：外形漂亮，颜色出彩。\n屏幕音效：屏幕清晰，音效好听。\n拍照效果：拍照高清，变焦很远。\n运行速度：速度超快，完全不卡。\n待机时间：待机很长，充电迅速。\n其他特色：芯片是最大的亮点。指纹解锁非常灵敏。这次选对了手机，老爸表示非常满意。凌晨付尾款，白天就收到手机了，物流太快了吧。
外形外观：手机外观不错，拿到手上的质感也很好\n拍照效果：拍照清晰度高，质感好\n运行速度：运行速度流畅\n屏幕音效：屏幕分辨率清晰\n待机时间：待机时间场\n其他特色：解锁不错喔侧面指纹
漂亮太漂亮了，这个手机实在是太美了，屏幕素质也很好看些，非常漂亮比我之前的魅族手机显得更薄更窄，然后屏幕看非常好嗯，我觉得这个价格哈性价比超高也非常流畅运行速度啊，流畅度都非常好，然后没有特别牛的技术啊，闪充快充更加好，OK太棒了完美。从iPhone迁移到安卓也很方便，有Vivo自带的一些功能软件很方便，然后反正¥2000价位的话，基本上这个手机是无敌的。
六一当天就收到了，超级开心！立马上手试了一下，非常流畅，不愧发哥目前最强处理器。功能也不少，长截屏录屏之类的都不缺，还有很多日后慢慢发掘。耳机分开送的。隔天也收到了，音质可以。这个44w快充是真的快，终于可以告别一边充电一边玩手机的日子了！
手机收到了，先说下京东快递，双十一期间根本就没有影响时效，很快就到货了！手机本身感觉挺好，外形时尚，颜色好看，运行速度流畅，不卡不顿，而且还带有手机保护壳，挺贴心的！具体使用感受后续会追评！总之这部手机值得入手！
外形外观：简约时尚\n屏幕音效：清晰！嗨翻音质\n拍照效果：照亮你的美\n运行速度：天机不可泄露完美\n待机时间：涮视频，游戏比较频繁十二小时\n其他特色：价位比较亲民，送了耳机，京东物流没得说大大的一个赞?
IQOO Z1手机配置天玑1000plus处理器，性强劲，运行速度快，丝滑顺畅，性价比高。屏幕大又清晰，拍照不错。配备44瓦超级闪充，4500毫安时超大电池，续航有保障。侧面指纹识别非常迅速，还送了保护套和耳机，太赞了。
外观很时尚，手机运行速度非常快，拍照效果非常不错，待机一天绰绰有余，语音助手最棒
外观非常漂亮，男生女生都适合，性价比一级棒，性能强的飞起，值得推荐，年轻时尚首选，不管是打游戏还是看电影都非常的棒，从苹果手机换过来的，担心安卓手机系统用不习惯，使用了几天完全抛开了我的顾虑，真的是很容易适应，非常好用，非常棒！
外形外观：手机看着非常舒服，遗憾的的是，不是屏幕指纹解锁\n屏幕音效：音乐效果飞常好，声音也够大。\n运行速度：刷屏很流畅\n拍照效果：拍照很好，我非常喜欢拍照。满足了我需要。
外观漂亮，身材面条，手感舒适，屏幕清晰，拍照效果不错，运行速度快，待机时间长，8G128G天机1000这配置这价格很实惠，国产机真是物美价廉，性能超凡，支持国货。
屏幕音效：双扬声器效果就不一样！\n拍照效果：超广角还行！\n运行速度：速度还满快的！\n待机时间：开机70%，用一天后才充电，电很耐用！\n其他特色：应用程序为最新全部6月18版本！
外形外观：水蓝色的外壳很好看\n屏幕音效：全屏的，放歌听很好听\n拍照效果：人像模式识别也不错\n运行速度：速度快，新机不卡顿\n其他特色：指纹解锁在机身旁边，非常方便
外形外观：外观比刘海屏好多了，总体来说还可以\n屏幕音效：屏幕还行，扬声器声音很大。\n拍照效果：拍照可以扫码就行了。\n运行速度：速度没话说，非常快，跑分超过50万。\n待机时间：待机还行吧，没有测试过。\n其他特色：充电很快，信号不错，总体来说还是满意的，毕竟不到两千的手机，还送了很多赠品。总体五星好评。这个价位找不出第二部了。
手机挺好的，屏幕色彩艳丽清晰，看起来特别舒服，运行反应速度快，充电速度确实够快，待机时间也够长，后台现象也是很快的，通话声音也清楚，扬声器声音效果可以，最不满意的就是没有了呼吸灯，有信息来和充电的时候很不方便，希望这个细节可以完善就更好了。
外形外观：外形中规中矩，可选比较少，颜色就这两种。后盖手感还不错，比较容易留指纹就是！\n运行速度：新机速度蛮快！不玩游戏都行吧。\n屏幕音效：屏幕清晰，显示细腻，很是不错的。\n拍照效果：老vivo Z1换IQOO Z1 拍照当然提升非常大，呵呵，行！\n其他特色：typeC+耳机孔最喜欢了，送的耳机也不错！大功率充电器也是很配！
手机收到了！给我媳妇买的，她停开心的！外观漂亮大气上档次！感觉挺实惠的！配置挺高还挺便宜！比我用的华为的强多了！玩游戏挺好不卡！这款手机性价比高！vivo手机性价比高！值得我们应有！！！送货太快了晚上买明天到货！
嘎嘎爽，功能强大，达到准旗舰级别，这款手机性价比超高，充满电连续玩游戏5小时＋，非常喜欢，赞????
外形外观：哇塞，太惊艳了吧。圆润设计。大气的颜色。太漂亮了。太喜欢了\n屏幕音效：音质非常棒。影音播放效果很好。\n拍照效果：4800万主摄。超清晰。拍出美美的大片\n运行速度：天机1000Puls芯片。跑分53+。打游戏。通通不在话下。\n待机时间：44W超级快充。充电速度非常的快。待机一整天。不在担心手机没电了。\n其他特色：圆润的机身。舒服的手感。强大的芯片。惊艳的屏幕。超具性价比的价格。这款手机太棒了
关注好久了，一号下单，二号上午收到了，上手试了一下，很流畅，屏幕挺细腻的，第一次买这个牌子，希望稳定性好，充电速度还挺快的，一个多小时就能充满了，用一段时间再来追评，在京东购物好多年了，一直信赖，支持京东。
妈妈的手机两年多了，又卡，又容量不够，看了vivo的neo系列很久了，希望想入手，一直都抢不到合适价格。这次乘618活动，看到Z1出了，cpu仅次于865的强悍，比855是厉害多了，0点拍，10点就拿到了，不仅要佩服京东的速度。到家后就开机，全新，速度很快，音效感人，不愧是做音乐起家的，手感握持度舒适，屏幕靓丽，用着很是乘手，拍照功能也齐全，这个价格真的感觉是无敌～～
双Ⅱ下单尤惠多多，手机拿到打开后很惊艳，就是我以前一直用小米，有点不适应V0的系统，不过后这觉比小米细致，反应不用说，特别快，刷屏效果真没挑的。拍照效果也很惊艳，总体说很满意的一次网购。还有就是快递很快，为京东加分。
收到手机用了几天才来评价的，挺好的，以前的手机总是卡死机，专门换了个内存大点的，反应挺快也不卡了，手感也不错哦，大屏幕看着眼睛也不累。相机的像数也很好，照出来的照片很清晰，有孩子少不了要多拍几张，这个也是老牌子了，正好赶上做活动果断下单。厂家还贴心的送了屏保和手机壳
拍照效果：拍照挺不错的我很喜欢\n外形外观：前面是流行的挖孔屏，后面的手机配色真的是很好\n运行速度：联发科的处理器但是一点也不卡，实际体验很不错\n其他特色：充电非常快
呵呵，这个手机质量特别好，然后拿起来手感也特别好，然后一点也不重，非常适合小青年使用，然后推荐大家购买这个手机，非常值得购买
外形很漂亮 屏幕分辨率高 还自带了一层膜 送手机壳速度快 音效大 拍照效果也不错 运行速度很快 充电速度也很快 性价比很高 给老人买足够用 小游戏应该也没问题 刚想玩结果没电了 两个手机大概不到一个小时数据导完了 好评
外形外观：配色很亮眼，真的是超级好看\n屏幕音效：双喇叭效果不错\n拍照效果：不错，日常够用\n运行速度：极其流畅，不愧是发个旗舰芯片\n待机时间：不开屏幕高刷电池很经用！\n其他特色：趁着国庆特价很实惠，超级满意！
爱酷z1是打游戏性价比最高的5G手机了吧，打王者吃鸡毫无压力，有游戏磨合，游戏防打扰做的很到位，充电速度就不用说了，充半小时就够玩一上午王者的了。还送了蓝牙耳机和有线耳机。联发科怎么了，也没有大家说的什么发热问题，自带谷歌框架，太强了。
外形外观：包装完美\n屏幕音效：声音很大\n运行速度：运行很快\n待机时间：不怎么用待机一天半\n拍照效果：拍照效果还行\n其他特色：充电速度快！
已经在京东购买过很多次手机了，这次也是一如既往的快，当天下午送到。vivo的iQOO Z1这款手机主打性能和流畅的游戏体验，开箱上手不算重，虽然是塑料中框和背板但手感还算不错，下巴稍大，拍照效果差强人意，144Hz刷新率非常跟手，大电量也很耐用，最后MTK Yes！
外形外观：大方得体，好看，沉稳，干练\n屏幕音效：音效质量没的说，杠杠滴\n拍照效果：拍照像素高，很好。\n运行速度：快，准，很稳。\n待机时间：够用，管够 哈哈\n其他特色：这款手机很好用，很有内涵。
vivo这款手机性价比很高，可以说是颜值实力并重，鱼和熊掌可兼得，吃鸡可以开高清全程不卡顿，王者荣耀特效高帧率全开全程不卡顿，几乎不发热，拍照很清晰，美颜很强大，适合年轻人使用，很流畅。体验过Flyme和MIUI，感觉vivo系统不比他们差，vivo优势在于系统十分迎合年轻人，很有活力。有幸抢到极光色，总体体验满意，vivo服务很周到，可以看到vivo很优秀，z系列以后会是很有竞争力的。
外形外观：非常漂亮，我很喜欢\n屏幕音效：惊艳\n拍照效果：清清楚楚\n运行速度：非一般的感觉\n待机时间：母亲不确定\n其他特色：反正我喜欢，性价比高
手机包装很好，时尚大方，外观漂亮，性价比超高，12G运行内存，这个价位超值，系统使用流畅，反应速度很快，像素高，拍照清晰，通话质量不错，双12买的京东快递第二天就收到了
这次是帮妹妹买的，颜色很时尚，新手机不卡顿很流畅，4500毫安的大电池，内存大能满足需求。客服很耐心，物流很给力。
外形外观：颜色非常好看，手感也很好。唯一缺点是比较厚，有些重\n屏幕音效：屏幕显示很好，画面清晰，120hz或者90hz的刷新率非常流畅\n拍照效果：拍照相对来说一般，但是也可以\n运行速度：速度非常好，很流畅\n待机时间：电池时间绝对一天以上，我重度使用，感受很明显。充电速度飞快，很满意
屏幕音效：双扬声器不错\n拍照效果：夜景也不错 白天更好\n运行速度：挺快的\n外形外观：挺漂亮 就是前置摄像头放在左边就好了 比红米好很多 广告少\n待机时间：电池很抗用\n44w充电器和线做工非常精致 不担心会损坏
外形外观：外观很漂亮，颜色非常非常好看。做工可以，非常不错。\n屏幕音效：屏幕显示效果非常好。滑动顺滑。\n拍照效果：拍照效果也很不错，够用。\n运行速度：不怎么玩游戏运行起来。流畅。\n待机时间：大电池。待机时间可以。
　处理器为天玑1000Plus旗舰芯片，采用领先的7**制程工艺，搭载A77+G77 处理器内核架构，CPU主频高达2.6GHz，相比A76 架构性能提升20%;GPU图形处理能力相较G76 架构提升近40%，能效比提升30%。安兔兔跑分超 53 万分，在目前所有5G集成SoC平台手机中排第一!\n   支持5G+5G双卡双待，官方介绍称57. 6 秒可以下载一部超清电影，29. 5 秒下载一个大型游戏，不到 1\n秒一首高清音乐。同时还支持Wi-Fi6，比Wi-Fi5 传输速率提升2. 7 倍!还有双Wi-Fi智能网络加速、 6 频双模5G，麦克斯韦天线系统。\n   4500mAh电池容量，功耗最高降低40%，44W超快闪充， 23 分钟充电50%!手机内搭载超级液冷散热系统，手机核心温度直降10℃。\n   配备6. 57 英寸FHD+显示屏，支持P3 色域和HDR10，屏幕刷新率为144Hz，全局自适应刷新率，智能切换显示模式。\n   本人同时购买了真我x7oro，个人觉得，如果不是重度游戏患者，还是买真我x7Pro比较香
手机已经到家了，拿在手上第一感觉就是好，外观惊艳，握持感很棒，主打的144hz使用起来很赞，对于日常浏览和打游戏十分的友好，配备了立体双扬，日常看视频和游戏娱乐真的爽，加上4500毫安电池，再有44w快充加持，妥妥的一天一充。要说缺点就是后盖跟边框都是塑料的，散热稍差，玩游戏半小时就感觉有点烫手了，发哥的天玑1000plus真不是盖的，但是呢，跟隔壁家爱耍猴的某米k30u一对比，这机子的优势就完完全全体现出来了，毕竟这价格还要什么自行车，总体感觉香喷喷，性价比非常高，很满意的一次购物体验。
网上看了一下评价，这款手机的性价比特别高，忍不住也买了一部来玩玩。自营店发货的速度就是快，收到后立刻拆箱试用了，运行速度挺快的，当然哪一部新手机不快呢，哈！利用手机内建互传，迅速的把旧的华为手机旧档案移到新手机来，速度上很快就传完了，更让人惊奇的是还利用的最新技术，有双wifi的功能，下载游戏及档案时特别快，真的是特别惊喜，总体上这部手机太让我惊艳了，还介绍了办公室同事都来买呢。
vivo iQOO Z1 5G 8GB+128GB 星河银 天玑1000Plus旗舰芯片 144Hz竞速屏 44W超快闪充 双模5G全网通手机，手机真心不错，对爱好手机硬件的同志，这样的的手机，价格实惠质量很好，屏幕灵敏，音效不错，声音大，运行速度很快，值得购买的一款产品，京东自营物流到货很快。
自智能手机出现以来，一直使用vivo的手机，用着很顺手，质量问题很不错，这款手机收到后用了两天，感觉还行，音质不错，反正速度也行，游戏体验比其他的手机感觉要好很多，希望以后不会让我\n失望
手机很漂亮、很流畅、速度快，重量也在200克以内。因为我此前已经有了荣耀V30PRO，七天内一直考虑要不要退，最后留下来，送给爸妈用。有一个特别好的优点，手机放眼前看**，即使超过了灭屏时间，摄像头注意到你在观察屏幕时，不会自动灭屏，或者你离开屏幕视线将要灭屏的时候，抬眼立马亮屏，这个比很多手机都好，南无阿弥陀佛
屏幕音效：LCD屏看起来非常舒服，还护眼。音效还不错。\n运行速度：天玑1000Plus性能充足 主流游戏满帧运行妥妥的！！\n外形外观：配色很好看，还有双扬声器\n其他特色：144Hz竞速屏、44W超快闪充、双模5G，性能很棒，玩游戏帧数很稳定，也很流畅。发热控制也很好。
外形外观：外观精美，造型时尚\n屏幕音效：刷新率让眼睛舒爽，双扬声器让耳朵灵锐\n拍照效果：正常拍照，扫码付款\n运行速度：运行流畅，十分顺滑，秒进各种应用\n待机时间：待机时间听持久的，主要看自己的使用强度。\n真的可以说拿到手机的那一瞬间，从视觉上看不出任何的塑料质感，运行十分流畅，屏幕的高刷让人倍感顺滑，真的可以说一句联发科yes！！这个价格，这个性能，性价比真没得说！真香！
很喜欢，关注这款手机很久了，\n外形外观：喜欢，很好看\n屏幕音效： 很好听\n拍照效果：遗憾的是没有防抖，不过我对拍照没要求\n运行速度：运行速度很快，不愧是天玑1000＋\n待机时间：还行
我的x21终于下岗了，z1太漂亮了，幻彩流星真的很漂亮，给人梦幻般的感觉。44瓦快充太给了，都是给旗舰配的，一个小时充满。屏幕感觉也不错，触动灵活顺滑，屏幕比x21还窄，手握很舒服。京东物流就是好，隔日到达，还送货到家，很满意的一次购物。
外形外观：做工完美，手感非常好，特别是后盖，非常光滑漂亮。\n屏幕音效：双声道立体声效果确实不错，看电影是尤其明显。\n运行速度：天玑果然明不虚传，安兔兔跑51万多，逼近骁龙865，秒开运用。\n待机时间：大电池就是好，正常使用一天多一点，而且44W充电也是没得说。\n其他特色：屏幕刷率可设为自适应、60、90、144，说它丝滑一点也不过份，支持一下！
京东物流快递超级快，手机性价比极高，操作流畅，外壳很漂亮，比看图片好太多，打游戏试了几局，很流畅，，性价比极高，使用流畅，塑料背壳也没有影响美观，而且会减轻手机重量，比预想的好太多。允许游戏很快,发热的情况也还好，没有出现影响使用的情况。
手机外观非常好，颜色好看，晚上看是黑色，白天看是黑中带蓝色，后盖材质非常好，手感舒服，屏幕也大6.57英寸的，摄像头凸起小，不容易刮花。屏幕显示效果很好很清晰，对眼睛伤害低，手机是双扬声器，声音大，音质棒。拍照清晰4800万像素，特别是微距，拍摄花朵，特别好看。手机处理器强悍，运行软件游戏一点都不卡。手机配备了4500mah+44W闪充，续航能力特别强，不用担心电不够用。\n总体来说手机性能好，性价比高，物流速度也快，很愉快的一次购物！
vivo我们家都在使用，这已经是我买的第三个vivo手机了，老婆也是一直在用，质量真的不错，很耐用经摔，Z1给我眼前一亮，外观很鲜艳，系统运行很流畅，屏幕也很清新，拍照效果可以，对于我这种要求不是太高的来说，足够了！充电很快，一个小时就好啦！另外vivo互传功能很棒，老手机数据一下就转过来了！电池的话没有预期的那么耐用！
vivo这机子，第一眼外观就让人喜欢，炫彩，漂亮，让人爱不释手，再说屏幕，非常清晰，色彩呈现也很好，天玑1000+的性能，配上144Hz的高刷，爽的一批，最狠的是44w快充，感觉一个小时都不到就充满了，这速度，简直跟京东物流一样，让人惊喜。买它吧，没错的。
外形外观：外观大气上档次，质感很好，很漂亮。\n屏幕音效：vivo屏幕就是流畅上档次,很好用，触感丝滑。\n拍照效果：4800万像素拍照清晰靓丽，前置摄像头也很出色。\n运行速度：天玑1000plus处理器，非常棒，处理速度那是没得说呀。\n待机时间：4500毫安的电池加上44瓦快充，那是非常的美滋滋。
外形外观：时尚潮流，科技感不错，边框看着还要一点金属质感\n屏幕音效：屏幕色彩一流，双喇叭播放音乐立体声很棒\n拍照效果：自拍效果上成，后置拍照中规中矩\n运行速度：运行速度很快，日常打游戏很流畅\n待机时间：待机时间：给老人用，待机时间估计两三天吧！要是打游戏听音乐一天应该也够用。\n其他特色：44w快充真不错，感觉充电只需一瞬间。NFC功能还不错，激活老年卡，充公交卡从此不用求别人！
外形外观：外观说实话不错，背板很漂亮\n屏幕音效：音质杠杠的，双扬声器很棒\n拍照效果：这个确实不太行，不过家人日常够用\n运行速度：很快，新手机的确不错\n待机时间：不太好，待机时间比较短\n其他特色：塑料边框很廉价，用劵后1757到手8+128\n赠品不如tian猫的多，但是京东的售后是最好的
手机质感很不错，有人说这个中框是塑料的，其实我觉得和金属的也差不多，现在手机都是要带手机壳的，带着也防摔，外观也很好看，这个后壳赞了，屏幕大，这个性价比是真的高，联发科的1000plus配上这个价位真的是无敌了，双扬声器很可以，运行速度8G够用，内存128也够用了，4500毫安的电量配上44w的闪充，这手机玩个两三年还是没问题的，很满意。
外形外观：外观很漂亮，淡淡的兰中带银色，很温馨\n运行速度：8+256比华为老手机速度翻了几翻，运行很快，就是还没有研究透，很多功能换不熟悉，\n拍照效果：拍照清晰，像素很高，\n屏幕音效：音效逼真，\n待机时间：待机时间目前一天半，不玩游戏
外形外观：外观很漂亮\n屏幕音效：可以\n拍照效果：拍照清晰，超广角好用\n运行速度：运行速度很快\n待机时间：非常满意，主要是充电速度快，一小时充满\n其他特色：性价比非常高，真香
外形外观：真的很漂亮哦\n屏幕音效：双立体声很棒 音乐效果很棒\n拍照效果：还可以 比以前手机好太多了\n运行速度：8+128的内存  再加天机1000的cpu简直好的不要太好了\n待机时间：用几天再来评价\n其他特色：一个字 香
感觉，非常的棒，没什么缺点。手机应用反应也特别快。电量也非常充足！\n运行速度：没的说\n外形外观：很精致，很酷炫\n待机时间：只有你想不到，没有它做不到\n拍照效果：非常清晰\n屏幕音效：音乐效果杠杠的，小低音炮
想换手机考察了好几款，最终决定买vivo z1，收到手机用了几天，运行速度很快，天玑1000plus,双卡双待，快充闪充，电池也很抗用。vivo z1 是性价比非常高的一款手机，值得推荐！
外形外观：外观简洁好看\n屏幕音效：声音好听很大\n拍照效果：拍照效果清晰\n运行速度：运行速度超级快，不卡顿\n待机时间：待机时间一天一充，44w快充超级快
很漂亮的一款手机，给媳妇买的，媳妇说苹果不好，要支持国货，立马把苹果换了，买了这款。屏幕显示效果很好，而且电池续航很厉害，加上快充，不用担心出门没电的情况发生。系统也很流畅
外形外观：大气上档次！\n屏幕音效：屏幕宽度手掌刚好能握住\n运行速度：刚收到还没试！KPL认证的应该不会差！\n待机时间：还可以吧！之前买别的型号待机还是很长的
手机外观还行，很好着的！音效也还行吧，拍照很清晰的，运行速度5G当然很块了！待机时间天天玩的话也就管一天！关健是8G+256G的手机这款可能是最实惠的！
物流是真的快，早上下单晚上就到了。\n使用了一下，感觉很不错。2000元能体验旗舰机的芯片。\n屏幕也非常好，个人还是非常喜欢lcd屏，oled屏幕始终看着眼镜不舒服，Z1的屏幕素质还是不错的，毕竟2000不能啥都要。\n照相的话对于我来说足够了，毕竟也不是经常照相，追求相机可能也不会选择这款手机，毕竟要有取舍。\n双扬声器还可以，用来看视频比单扬声器爽一点。\n最后说一下刷新率，上手才发现是真的爽，难怪都说用了高刷就回不去了，真的丝滑。\n总的来说还是很不错的手机，毕竟1998还要啥自行车
关注5G手机好久了，一直没有下手，直到遇到vivo iQOO z1。首先，最吸引我的就是他天机1000+的cup，在同款cup手机中，他的价格是最优惠的，当然其他配置也不错，比如144hz屏幕、大电池、快冲、NFC等都是高配手机的重要指标，所以这款手机现在的价格绝对是性价比最高的。其次是外观，这款的外观深邃有光泽，不同的角度会闪现出不同的耀眼蓝，很有神秘感，不愧他的手机颜色名称“太空蓝”。最后是系统，对于vivo的系统一直都是最让人诟病的，这次也不例外，但是相对以前的系统真的进步了很多，但是真的还有很多人性化、舒适度的设置都没有，希望vivo加油，总体还是很满意的。
使用一段时间再来评价。使用过程中发现性价比超高，用了优惠券，价格更优惠。\n外形外观：外观很好，外形手感都很舒适。\n屏幕音效：屏幕很好，高刷新率音效是双扬声立体声。\n拍照效果：拍的效果很好，夜景尤其不错。\n运行速度：运行速度很快，联发科的处理器没的说。
外形外观：挺好看 很耐看\n屏幕音效：还可以 很清楚\n运行速度：非常快 不卡顿\n拍照效果：棒棒的 很清晰\n待机时间：够用的 挺耐用
外形外观：外观很好看，颜色也漂亮\n屏幕音效：lcd144hz，lcd党可以入手\n运行速度：挺快的\n待机时间：持久\n拍照效果：很好，很清晰\n其他特色：价格便宜，相对比于某耍猴机好多了
外形外观：手机延续iqoo一罐设计，包装也延续了iQOO系列的一贯风格。黑色包装很低调高端。手机设计语言也很简单。手感不错。\n屏幕音效：屏幕2408×1080 ，144Hz的LCD屏幕，表现中规中矩，6.57 英寸单孔全面屏，98% sRGB、P3 色域以及 HDR 10 ，屏幕色彩表现不错，强光下也能看的清晰。\n拍照效果： 摄采用三星GM1，4800 万像素主摄、112° 超广角、微距镜头。\n运行速度：天玑1000Plus处理器，安兔兔53万分，4个2.6GHz的Cortex-A77大核心和4个2.0GHz的Cortex-A55小核心，官方称相较于上一代性能提升了20%，在GPU方面，天玑1000Plus内置了9核心Mali-G77，相比G67而言，提升不大。\n待机时间：44W的电荷泵闪充，4500毫安电池充满需 23 分钟即可充入 50% 的电量。所以在续航和充电方面，iQOO Z1 可以给足用户安全感。\n其他特色：iQOO Z1搭载的为侧边指纹，即指纹与电源键二合一，作为最成熟的指纹技术之一，侧边指纹解锁速度极快。
一直纠结于骁龙865的外挂基带，不仅会意外断流，发热还大，最后决定自己继续用旧手机。恰好老爸的手机上个星期出故障了，时好时坏，碰巧赶上搭载联发科天玑1000+的IQOO Z1首发。经过仔细对比各路大神的视频和评测，决定入手这款手机。老人家注重的是屏幕质量与操作舒适度，还有电池要够大续航不能太差，游戏功能没有需求，恰好这款手机符合如上需求。付定金后漫长等待一个星期，今天凌晨付尾款、刚吃完晚饭就到了，立马试用一下！屏幕色温和色彩恰到好处，比旧手机更清晰。不会经常安装软件和下载，所以也感觉不出闪存的快慢有多大影响。高刷新率翻页、看新闻很跟手，用了新的根本就不想再看旧的一眼。充电速度很快，百分六十左右的电量洗个澡功夫居然充满了！六一节的神秘礼物，老爸感觉很开心，我也很开心！美中稍显不足的是，希望IQOO给与预定用户基本的尊严，付完尾款人家直接买还多个蓝牙耳机。经联系客服，很爽快答应后续补发，稍微得到点安慰。希望半夜定闹钟付尾款，这款手机不会令我失望。
手机外观漂亮，时尚，配置主流。系统运行流畅，这个价格性价比超高的一款手机。拍照效果不错，日常应用足够。4500大电池续航不错，充电也非常快。总体满意。
外形外观：配色十分靓丽\n屏幕音效：打孔屏幕，比刘海屏好看，也不用担心升降结构耐用性，双扬声器\n拍照效果：日常使用足够，比之前的好很多\n运行速度：天玑1000plus加持，666，4500mAh大电池\n其他特色：目前性价比之王，旗舰芯片，双5G，144hz屏幕，44w闪充，立体双扬声器，NFC，KPL比赛用机认证。\n更期待海贼王版的，据说7月才上市，等不了了。
外形外观：外观很漂亮，大小合适，拿在手里很舒服，银色的后盖非常漂亮。\n屏幕音效：屏幕清晰，高刷屏用着很爽，音亮也够大。\n拍照效果：拍照还可以吧，只能说不是强项。\n运行速度：运行速度没得说，MTK翻身靠它，MTKyes。\n待机时间：待机时间应该没问题，毕竟这么大的电量，处理器工艺也够新，感觉不成问题。\n其他特色：特色就比较多了，全球首发天?1000PLUS，双5G，144高刷屏，游戏性能杠杠的，还有信号也超强，刚下载几个App试了下网速，那叫一个快，直接起飞。最重要的是价格，要认清显示不是，反正目前总体来说非常满意，必须给IQOO点个赞！
京东物流非常快，隔天就到，整体的包装很完整。黑色的外盒看上去很有档次，品牌的名字刻在盒子盖的正中央位置，下方的底部还带了5G的LOGO看起来还蛮有科技感的，各类参数就清晰的标在侧面标签上。作为一款各方面都十分优秀的机型，iQOO Z1可以说完成了高性价比+出色体验的使命。如果你也想购买一款5G手机，千万别错过！
外形外观：这个我买的蓝色，看起来不错，视觉效果很好\n屏幕音效：玩了会吃鸡，双扬声器听声音很好，听歌也不错，在这个价位的话感觉很好了\n拍照效果：我也没啥特殊需要，拍照我用着也还ok，4800万排着还行，逆光拍摄也能有不错的效果\n运行速度：144hz顺畅痛快，打游戏王者605958帧稳定，吃鸡也很ok，同时打开各大购物app也不卡\n待机时间：王者的话我打了一局27分钟的，用了6％，我开的一半声音，游戏亮度最高，手机亮度大概2/3吧，电池完全充满需要一个小时10分钟左右\n其他特色：nfc我喜欢，这个很实用，各功能都满足我的需要了，总之满意
到手后，专门用了几天，才来评价，整体很好，流畅，高清，操作很舒服，用惯苹果的再用这个也很习惯。色彩亮丽，高清，8GB＋256内存很大，性价比非常高。充电快速的很，非常好。照相前后都非常高清。5G模式比4G快的不是一点半点。京东物流都是次日到达，非常满意。京东自营一直是我值得信赖的伙伴。
特意用了几天才评价，天玑1000plus处理器运行速度非常满意，因为不玩游戏所以发热的情况我没遇到，待机时间令人非常满意而且44W快充是一大亮点，拍照一般日常够用，屏幕不错有双喇叭音效也挺不错的，如果有独立的HI-FI芯片那就更爽了，如果机身薄一点后盖是玻璃材质那Z1就更完美了！
外形外观：全屏，很清凉，很实用，大气\n屏幕音效：清晰，声音大，敞亮，听小说很满意\n拍照效果：清晰度高，操作方便，前置摄像头，后置摄像头都够用\n运行速度：按照配置单，精挑细选了好久，选择的～！大品牌值得信赖～！满意～！\n待机时间：一天一夜，还可以，玩些小游戏，听书看书，够用～！充电很快，很满意～！\n其他特色：很满意的一次购物～！谢谢京东商城的活动～！谢谢店家的服务～！还会再来光顾的～！
第二次购买了iqoo手机了，性价比非常高，做工很好，高端芯片，使用起来十分流畅，会一直支持iqoo,推荐购买，超值！
用了一段时间才来评价，感觉真的很不错，手机操作都很简单，不复杂，屏幕显示清晰，辨识度高，而且运营速度很快，玩游戏，看电视剧都更好，跟流畅度，充电速度也很快，京东物流也很给力，感谢
很不错的手机，价格也不贵，还有的功能都有了，工作用 已经满足了，运行也很流程，，
商品收到了，是我喜欢的颜色，太空蓝很好看，手机大小合适，卖家还赠送手机壳，手机充电速度很快 软件运行速度很快，比之前的手机好太多，音质不错，喜欢，物流很快，隔天送达，有需要的可以购买
银色比较闪亮 摄像头好看\n屏幕音效：声音好听 贴的膜刚刚好\n拍照效果：比较清晰\n运行速度：玩王者很方便 角色死亡后台能够显示复活时间\n待机时间：玩了几局王者用电不大\n其他特色：正在发掘
买手机从下单到收到货只花了九个小时，这次的京东快递超赞，早就看好这款手机，终于等到十一月做活动1898下手了，先前的价格差不多贵二百块送原装耳机，这次活动价就没有送，只送了一个手机壳，也划得来，手机下载速度很快，玩游戏很流畅，充电快、跑电也有点快。
外形外观：好看\n待机时间：很不错\n运行速度：很快很丝滑\n其他特色：有点热。没有减五十。\n拍照效果：好可以要求不高\n屏幕音效：音效很好????????
老婆的荣耀9手机电池鼓包了，着急换部手机，但她一直看好华为手机，在我的力挺下，买了这部手机。在京东选购，图的就是在我这样一个偏远的小县城，今天下单，明天就能收到货。而且，京东的快递非常让人放心，售后服务也非常值得信赖。\n这部手机屏幕很大，侧边指纹非常好用，144Hz刷新率的屏幕，使用起来跟老手机相比，有明显的区别，感觉更舒服。44W快充，充电器很沉，数据线很粗，充满电只需要1个小时。这次购买还送了蓝牙无线耳机，够用。\n这次购买手机的体验，也扭转了家里人对VIVO的印象，咱老百姓图的就是一个性价比，图一个实惠。手机还是够用就好，这部手机完全满足了家人的需要，价格还有优惠。非常值得推荐购买。\n唯一的遗憾，我这个小县城里没有5G信号，5G的资费标准也不是目前所能消费的。双5G功能有些浪费了，但还是应该“买新不买旧”的标准。
性价比非常高的手机，这个价格能买到这么棒的手机非常超值，反应速度快，各方面都很满意，会一直关注iqoo手机，下次还会买的！
手机到手第一时间拆机检查试用，非常棒，外形漂亮，手感好，系统流程，屏幕高刷确实爽，144Hz流畅到飞起，性价比非常高！
外形外观：可爱\n拍照效果：很好用也很清晰上传速度很快。\n运行速度：很快我们这里现在己经有5G网络了以前用的上苹果的，信号要分地方的，现在随时随地信号都满满的。\n屏幕音效：可以随时调，\n待机时间：玩游戏一天没有问题。
拍照效果：4800日常生活够用\n待机时间：4500毫安大电池加上44w快充回血妥妥的\n运行速度：跑分53万＋允许目前各大游戏无压力\n外形外观：全面挖孔屏目前主流\n屏幕音效：双扬声器声音不糊，屏幕虽然是LCD但是高刷新144赫兹体验很棒。\n其他特色：价格便宜量又足
外形外观：超出预期，质量很好，做工精细，满意\n屏幕音效：清晰，144的电竞屏感觉非常好。\n拍照效果：清晰，细节好，夜景也拍的很好。\n运行速度：天玑1000+处理器，也算顶级处理器了，运行速度快。
外形外观：很酷，颜色新颖\n运行速度：天玑处理器运行很快\n待机时间：电池很大，充电非常快，值得推荐
外形外观：整体漂亮修长，手感不错。\n屏幕音效：屏幕可以声音够大有立体声，\n拍照效果：拍照清晰不错还够用。\n运行速度：运行速度爽快相当牛。\n待机时间：待机由于刚到手有待测试。总的来说手机样式漂亮时尚，质量不错物超所值，第一次用这款手机感觉买对了，问题是我是提前预付了定金，六一零点付尾款，当时发货及时当日下午两点多就到了我市秦皇岛京东物流，离我只有两三公里的距离，可我等到了二号的下午三点多钟才收到手机，都说京东快递神速，可我的手机离我只有两三公里足足等了二十五个小时才收到，急！不知前六千名还有没有有我！
天玑1000＋跑分52w+，配合144hz高刷和lcd屏以及液冷散热不论是打游戏还是看视频都很爽，而且双十一期间不到2k的价格凸显了性价比，暂时很满意。\n外形外观：流行异彩很酷炫\n屏幕音效：lcd舒服双扬声器立体\n拍照效果：一般\n运行速度：丝滑流畅\n待机时间：还行，快冲很厉害
外形外观：漂亮，幻彩流星漂亮！\n运行速度：天玑1000性能还是可以的。\n屏幕音效：屏幕色彩艳丽，流畅度高。
买手机之前做了很多功课，也对比了同价位不同品牌的手机，但最终选择了vivo这款，使用了一段时间才来评价的，此款手机轻巧，手感好，运行速度也很流畅，是正品，拍照效果也不错，性价比很高，值得推荐。\n电池续航：续航时间长\n拍照效果：拍照清晰\n显示效果：屏幕高刷新非常的赞\n运行速度：开多应用非常流畅\n性价比非常高的一款手机，用着一点也不卡了，玩游戏流畅，拍照也不错，IQOO性价比给力。
手机已收到两天啦，外观设计漂亮，手感舒适，144赫兹高刷屏用了真心回不去啦?，系统流畅度高，双扬声器音质倍感舒心，充电速度一流，再也不怕耽搁出门啦，联发科1000puls处理器真棒，玩半天游戏手机也不发热，综合素质待用一段时间再来评价……
到手用了三天，一个字爽，手机运行速度非常快，不论是玩游戏还是日常使用都完全够用，游戏画质开到最高也不卡顿，日常用再也不用担心手机内存不够用杀后台了，手机两个扬声器看视频，听音乐真的很赞??。\n不愧是搭载天机1000plus的手机，可真是性价比之王。
快递很快，昨晚十二点买，今天就到了。iQOO Z1首发搭载了天玑1000Plus旗舰级处理器，高达2.6Ghz的主频及全新A77架构、Mail G77 GPU，使得iQOO Z1有了更为出色的性能表现，安兔兔跑分更是高达536683分，已位列手机性能榜的第一梯队。单从性能角度而言，iQOO Z1的表现便足以满足高强度的使用需求。
外形外观：很好看 很时尚虽然是塑料后壳但是一点都摸不出来塑料感\n屏幕音效：屏幕很大显示很清晰音效也很不错\n拍照效果：拍照方面也是比较不错的\n运行速度：8+128的运行速度简直不要太快玩游戏什么完全没有压力\n待机时间：待机时间还行 就算没电了44w的充电速度快到无法想象\n其他特色：适合玩游戏的年轻人哈哈哈
手机比较满意，屏幕狭长握着舒服，跟P40PRO那样的，处理器比较快，拍照比较意外的好，比小米家算法好多了，\n5G使用比麒麟990略微省电一些，5G上网发热和麒麟990差不多，比865好，对产品比较满意。\n另外Z1的塑料机身比realme X的塑料质感要好很多，2000档很实惠。
大电池超续航 配合快充 省心省力 拍照 运行速度都很不错 游戏性能尤其突出
双11期间活动价购买，快递也超快，质量方面也可以，处理器几好……\n外形外观：可以\n屏幕音效：可以\n运行速度：可以\n待机时间：很好
跟描述的是一样的，很显高档，物美价廉，要买的朋友可以下单噢！好产品、好品质、好服务，宝贝确实值这个价钱，在这给商家点个赞?是正品，和实体店一样，价格还优惠，果断转粉   发货快，包装严实，商品质量非常好，比专柜便宜很多，客服服务态度也特别好，好评
外形外观：外观很漂亮，后背盖一点也看不出来是塑料材质\n屏幕音效：比我的苹果7p强太多了\n拍照效果：美颜太强大了\n运行速度：暂时还没玩游戏也没有体验\n待机时间：应该比苹果待机时间长\n其他特色：没有开5G套餐5G网速没法体验
双十一期间搞活动，天玑1000+能以相当实惠的价格买到，太划算了。实机下巴略大，其他没啥好挑剔的了，总体来说很不错了。操作很流畅，目前还没有太深入的体验，但这手机各方面性能给长辈用足够了，希望多战几年。最后鄙视砍多多。
外形外观：太空蓝很美腻，低调奢华的感觉，而且很耐脏。\n屏幕音效：目前来说，对于我来说是完美的。\n拍照效果：美颜很强大，拍照特别清晰。我喜欢这样的相机设置。\n运行速度：刚到就迫不及待打开试一试，感觉非常流畅，一个流畅的手机绝对是每天幸福生活的一大催化剂。\n待机时间：目前还不晓得，打算这几天观察一下。\n其他特色：屏幕不会很宽，比较长，所以手很小也可以单手操作。
iqooz1双十二价格实惠1988到手 手机外形精美，后板的渐变色给人素雅端正成熟之感。主界面整洁干净。运行充电速度极快，打游戏特别流畅，还自带变声功能。包装盒也很有特色新意。强烈推荐!我室友考研结束也会这一款!
外形外观：外观完好，背面星河银很漂亮，5G手机价格里比较便宜，充电器，数据线配件齐全，收到货第一时间就是拍照，外观完好，背面星河银很漂亮，5G手机价格里比较便宜，充电器，数据线配件齐全，收到货第一时间就是拍照，还送了耳机
外形外观：背面渐变颜色很好看，手机屏幕修长手感很好。\n屏幕音效：屏幕比想象的要好，很清晰，双扬声器还是很不错的，听歌打游戏都很棒。\n拍照效果：我对拍照要求不高，能扫码就行，不评价了！\n运行速度：买的时候担心，这颗天玑1000+，真的是多虑了，运行很给力，游戏王者吃鸡，没卡顿，很流畅，日常使用一点问题没有。\n待机时间：待机重度一天一冲吧，轻度的话，能到1天半到两天，充电很快，不到一小时充满4500电池\n其他特色：总体非常满意的一次购物，京东快递还是很给力的，很快，快递下哥也很好，临时有事，给送到预订地点，必须赞一个。
手机外面时尚不落伍，芯片高端运行速度杠杠地，屏幕清晰靓丽通透高刷新率不是盖的。拍张吗说的过去像素高还占用地方了，感觉这就可以了够用，维沃优化的还是不错。总得说这款性价比高日常生活工作满足需求，实用主义者的话是真香。
iQOO Z1采用6.57英寸LCD屏，“现代化”的矩形镜头饰框以及相对更为方正的机身轮廓，使得iQOO Z1在上手之后很难感觉到瑕疵。天玑1000Plus处理器作为一款集成式的5G处理器，不仅跑分成功逆袭，而且发热控制与性能调度更是十分出色。还采用了双侧扬声器布局，内置2颗超线性立体声扬声器，构成等效于1.05cc的超大音腔。配备了44W的vivo Super Flash Charge快充技术，续航方面基本没有什么问题。照相功能满足我的需求很喜欢。
外形外观：星河银的样子很好看，全面屏还是很舒服的\n屏幕音效：系统声音清脆，试了下音乐效果不错，赠送的耳机是磁吸式的，很方便，音效也可以\n运行速度：速度杠杠的，使用顺滑，完全碾压旧的荣耀手机\n拍照效果：相机功能很多，有超广角和超微距，人像功能也不错\n其他特色：5G手机里绝对得性价比，优惠加上券和12期免息，非常划算
运行速度：很快，杠杠的。下载速度几个兆，50个软件，不到一个小时全部下载安装完\n屏幕音效：清晰流畅，看起来眼镜很舒服，不会因为长时间看眼镜疲劳
手机颜值不错，很漂亮，试用了一下通话还可以，音乐音量很大，音质也不错，用数据流量下载东西很快，5g\n确实不一般。
正好赶上活动，还领了一张二百元的优惠券，我是六月一号凌晨下单的，物流真的太给力了，当天十点就收到了，手机外观整体流畅，打开听了听歌，音质相当好，清脆明亮。 拍出的照片相当清晰，就我这不会拍照的拍出的看见也很好看！充电一个小时就充满了，待机时间也长，商家还赠送了蓝牙耳机，很愉快的一次购物，还会持续关注的。
手机非常不错，144刷新很流畅，颜色也不错，这个价位，无敌了，这款手机配置太给力了，比想象中好，系统跟vivo差不多，触碰很灵敏，就是不知道打游戏好不好，一会儿打游戏测试一下，用来过渡一年多的话还是可以了，系统流畅，充电快，5g真香，支持国货，整体满意。
用了一段时间来评价，我们一家人用的手机都是在京东自营店买的，品质保证，值得信赖，vivo手机一直在用，也许是情有独钟吧！这款手机非常好用，反应快，电池容量大，充电快，像素好拍照清晰，喜欢
外形外观：很喜欢，亲爱的送我的节日礼物，太爱了\n运行速度：玩王者有点卡。不知道什么原因\n待机时间：很耐用，整天玩充一次就好了，还是看视频类的\n其他特色：很好看，用几天再来，送货是真快，就像在我家楼下等我下单一样，哈哈哈整天很不错5g，过几天升级卡，试下5g到底有多快
给妹妹买的，这个月已经给家人买了3部iQ00系列手机了，内存大，手机电池容量大，手机颜色高端大气，妹妹爱不释手。
第一时间抢购的新机，银色机器色泽很闪亮，上下喇叭的音效音乐效果很棒，联发科的cpu运行速度也很快，相对省电，待机时间也长。
开箱了开箱了，好激动丫，手机分量很足，屏幕也很大，这个颜色看起来很nice，超级喜欢，卖家发货速度很快，好评。\n开机贼快，功能好多呀，嘿嘿，强大，第一次用vivo这个牌子，希望不要让我失望，不说了，兄弟我要去摸***，好多功能还不知道嘞！
外形外观：很喜欢后面渐变色很漂亮\n屏幕音效：双扬器音效很不错\n拍照效果：拍照一般化，够用了\n运行速度：运行速度超快快1000+不是盖的\n待机时间：目前还没充电暂不评价\n其他特色：性价比很高还送了耳机外观很好等用了再评价
外形外观：大屏幕，高刷新率\n屏幕音效：双扬声器\n运行速度：非常快，游戏无压力\n待机时间：中度使用1天还多，关键是充电快\n其他特色：游戏优化真的可以。
手机收到了，特别惊艳的感觉！包装特别好，很严实，我当时还挺担心会损坏，结果很好！手机首先是握感特别好，打开机后开机速度很快，vivo的手机系统还是挺不错的，卡顿小！开机画面惊艳，图片选择很舒服，图标也挺合适！系统响应速度快，声音和画质都很好，音乐播放声音大不失真，音响效果也挺好的！孩子特别喜欢，向大家推荐购买！
外形外观：外观还可以吧，最主要还是功能\n屏幕音效：屏幕刷新率高，没拖影\n拍照效果：我一般都是扫码，很少拍照，不关心，看着还不错。\n运行速度：运行非常顺畅\n待机时间：还没有完全测试。
手机非常漂亮 很酷 上网速度很快 打游戏一点不卡 屏幕很不错 拍照效果也很好 外放音效很动听 下载速度棒极了 刷视频666 包装 外观漂亮 客服态度也好 同价位手机无敌了 支持
运行速度：很快 好手机没用过比我这个9X快多了 我这手机拍照不清晰往多多包涵\n拍照效果：不要看网上评论我感觉不真实 我说句实话日常应用足够了比我的荣耀9X好多了 而且UI也没有网上评论那么不堪 我感觉比我的9X方便简单\n屏幕音效：屏幕看着不累 出厂自带贴膜 后盖我放的包装盒的袋子怕刮花 后膜还没有到\n外形外观：屏占比很大 而且开10个应用没有卡的感觉\n待机时间：才买回来用完电重0到图片这么多 充电10分钟左右吧\n其他特色：作为工薪族的我 拍照应用我感觉足够用了而且8+128 两年之内没问题  游戏没玩 以后追评  各种优惠券成交价格1998 送耳机 真心值了。京东自营一如既往的好 快递小哥辛苦了 写完评论已经充了这么多了 来自一个普通人最真实的评论
外形外观：手机外观非常好看。\n屏幕音效：双扬声器听音乐非常有立体感，屏幕显示效果好。\n拍照效果：这款手机拍照清楚，能满足日常使用。\n运行速度：运行速度非常快。\n待机时间：电池耐用，充电速度也很快。不玩游戏正常使用待机两天没问题。\n其他特色：手机的系统非常好用。
屏幕音效：音效超好，立体效果明显\n待机时间：待机时长，掉电很慢\n外形外观：颜色很酷炫，比照片好看\n运行速度：速度极其流畅，可以参考视频，极速反应\n拍照效果：拍照效果也不错，同价位不逊色其他手机\n其他特色：性价比超高，充电很快，续航很棒，还没下游戏测试呢，144刷新率简直太nice
用了几天，对于我这种基本不玩游戏的人来说，很满意。无论是续航还是屏幕，都比我的预期好一点，不过最棒的\\'还是快充，实在是太快了，2333333。
首先，这个手机我一直想买，趁活动就赶紧买了，颜值肯定是杠杠的，性能也是一样，非常适合拿来打游戏，电池容量也特别大，充电速度特别快，手机屏幕也是杠杠的，各方面综合来说真的很不错，性能小王子不为过嘿嘿嘿，特别喜欢！
货比三家方知优劣！这款手机外观漂亮，时尚大气，手机运行速度非常快，像素高，音效很好，竞速屏耍起来更是飞一样的感觉！而且双十一活动优惠力度更是大大的，下单后第二天就能收到货！买好物上京东，上京东选好物，京东值得拥有！
外观还不错，颜色也比较好看。而且屏幕。素质也比较高。拍照的话也比较好看。运行速度杠杠的。待机时间。电池还是比较耐用的。那个这个品牌吗？还可以。而且这一步是5g手机。屏幕刷新率比较高。用起来很流畅。不错
手机超级便宜，性价比很高，手机颜值也很能打，希望联发科这次给力，目前用起来很流畅，iqoo系统还不错，就是比起flyme还有些不足，但这个价格确实挺香的，京东物流一天就到了，很满意的一次购物，希望618不降价
很好，给妈妈买的，买了一个好处理器的手机，8+256大内存的，妈妈用的话就不会卡了。毕业大学生还送了耳机，好评！
vivo iQOO Z1 8GB+128GB 星河银 双模5G全网通手机  提前预约抢购的到手价2198，外观漂亮大气，144Hz高清屏幕无残影，通话音质清晰，无杂音，音量够高，吵杂环境依然清晰，高清拍照清晰细腻，各色功能丰富齐全，夜景效果挺好，运行速度很快，反应灵敏，电池容量很大，超快闪充充电时间短，轻度使用可用两天，下载速度很快，手机性价比很高，手机做工精良，这是我使用的第N个vivo手机了，一如既往的好用，继续支持vivo手机，支持京东
手机外观很漂亮，全面屏的。屏幕的音效也特别好，拍照效果也很清晰。最主要是运行速度特别快，CPU好呀！用了几天发现待机时间也挺长的。真的特别喜欢这个外壳儿这个外观太漂亮了很符合我的爱好。用手机主要是的运行速度这个运行速度真的很快。
vivo iQOO Z1 5G 6GB+128GB 太空蓝，手机很满意，性能强大，颜值在线，天玑1000plus仅次于865，强于990，屏幕144刷新率，而且支持双5G网络，还有NFC功能和双立体扬声器，续航上的话，电池容量是4500毫安，搭配44W充电功率，充电速度非常快。
iqoo不负所望，联发科终于硬气了一回，不再是一核运动，七核观战，iqoo游戏空间也很不错，144赫兹打王者开最高粒子超清，打团完全不会掉帧，电竞模式也很不赖，不愧是kpl专用机\n其他特色：monster模式电竞十分完美
手机外观外形漂亮，屏幕显示种花拍照效果好用，行速度快。打王者荣耀特别好用。电池容量大，快充技术，充电速度快。
外形外观：外观漂亮大气，虽然是塑料外壳，但是很有质感，看上去就像是玻璃外壳的。\n屏幕音效：高刷屏幕真的很舒服，如丝般的顺滑，效果很棒，而且可以调节帧率。\n拍照效果：拍照效果还行，相对于这个价位来说，光线好的时候还是不错的。\n运行速度：天玑1000的处理器，2000一下的价位里，无敌的存在，真的很流畅。\n待机时间：待机时间：作为新手机， 待机时间还可以，希望用段时间后还这么给力，而且有快充，1小时就能充满，很方便\n其他特色：其他特色：3.5mm耳机孔， 5G,wifi6,NFC各种功能都有，两千以下，真的很好了
为游戏而生 打游戏果真顺滑 运行流畅 高刷屏 反应老快了远超眼睛速度 中度实用一天一充 配有44W快充省心省力
手机性价比高，外观比想像中好，特别的轻拿着不累手，高刷新率屏幕很流畅，双卡双5G最爱这个功能，系统正在熟悉中。
观望了许久，在荣耀和vivo之间终究还是选择了vivo！只为华为手机线上还没有线下的价格实惠！同事在线下实体店花了2200元买了一款荣耀30s手机！京东上最低也要2300元！我真是服了华为you！首先配置上就没人家的手机有优势，价格也居高不下！唉vivo oppo手机耍起性价比，就没什么华为小米的事了！首先，此款手机外观就狠惊艳，配置也达到一流的水准，最重要的是电池，充电的速度超级快，手机操作也非常流畅！拍照也狠不错，是一款几乎找不到短板的水桶机！
外形外观：时尚，手感极佳，超出想象\n运行速度：跑分平均80以上，属于中高端机\n充电器4a，待机时间等有待测试，刚到手，先爽一下吃鸡试试后追评，包装很骚气，有耳机，感觉不错
外形外观：银色中透着淡淡，太阳般的蓝色\n屏幕音效：通话声音大，有时吓一跳\n拍照效果：美颜效果很好，不像我本人\n运行速度：速度很快，手指都跟不上\n待机时间：待机时间：不玩游戏，轻度实用，两天妥妥的\n其他特色：真心感觉不错，vivo没让我失望
外形外观：手机挺漂亮\n屏幕音效：效果挺好\n拍照效果：还行，日常使用够了\n运行速度：非常快，丝滑顺畅\n待机时间：刚开机的时候电量48%用了一个小时，下载软件之类的用了一个小时，还剩27%\n其他特色：处理器强大，颜色也挺漂亮，各方面都挺好，非常满意的一次购物，支持京东。
拍照效果：清晰，美颜效果很好\n外形外观：手感很厚重\n运行速度：8+256，速度没得说\n待机时间：一天没问题
外形外观：很漂亮，手拿着也很好1，刚刚手这么大，\n屏幕音效：屏幕不刺眼用着速度也很快，双喇叭的声音的确好用又大声，\n拍照效果：很漂亮\n运行速度：超快，打游戏不带卡的，\n待机时间：一天不怎么完还用95百分之，充电速度很快，边打游戏，边充电，都没有问题\n其他特色：手机很好很人性化。
外形外观：星河银颜色真美，上手完全没有塑料外壳的劣质感，渐变色超级好看！\n屏幕音效：自带的贴膜易留指印，但是这样的屏幕设计我还是很喜欢的。\n拍照效果：拍照效果出乎我的意料，并不只是测评说的可以满足扫码的需求，拍照很好看的阿。放上一张拿上手就拍的午餐。\n运行速度：高刷真香！！！买就完事！！！\n待机时间：拿到手40%的电，同步安装许多应用时摄像头附近有点发热，但在可接受范围内，玩了五个半小时还有5%。\n其他特色：外观设计我爱了！！！背面这个摄像头一点都不突兀。
外形外观：不错，很棒！要是有黑颜色的就更好了！\n屏幕音效：双声道，点赞！屏幕很清晰！\n拍照效果：清晰，人性化！各种功能很强大！\n运行速度：软件装了不少，速度很快，杠杠的！\n待机时间：待机时间需要使用中进行检验，但是充电器不错！希望以后体积缩小些就更赞了！！\n其他特色：系统很好用，惊艳！
手机收到了快递很快，运行速度快，充电的速度快，手感好，之前就是一直在用vivo，昨天玩手机的时候看到了这部手机，最近朋友常说天玑1000的处理器好！整好是对应的一款，就买下了这款手机。
外形外观：挺漂亮的新颖独特\n屏幕音效：轻易透彻\n拍照效果：像素挺好的，清晰功能强大\n运行速度：非常流畅，新的处理器就是错，给个赞\n待机时间：电池容量大，玩游戏挺得时长够用，智能手机么，消耗还是大的但是我挺满意，\n其他特色：客服耐心讲解，物流给力，我在京东买的手机已有4部了，质量不用说，价格合理，快递小哥每次都是微笑面对，给你们五星好评
iQOO Z1搭载了天玑1000PLUS旗舰芯片，采用7**工艺打造，以及ARM旗舰级Cortex-A77+Mali-G77架构设计，八核CPU主频高达2.6GHZ，跑分超过53万，基本可以说，你想玩的各种大型游戏，它都能轻松驾驭，而像现在非常流行的王者、吃鸡更是 不再话下，可以给你带来舒适的游戏体验；并且配备了144HZ竞速屏，相当于传统60 HZ屏幕的2.4倍，可以带来行云流水般操作体验，自从使用过这块竞速屏，才发现以前的屏幕根本就是“**”，而且，它还更加节能省电，可以让你一次玩个够。 iQOO Z1采用了鹰眼显示增强技术，通过色彩增强、记忆色保护、细节锐化等功能，呈现出专业调教的游戏画面表现，不仅能够带来更加舒适的视觉效果，而且还可以减少眼睛的疲惫感，有效保护视力；另外，这款 iQOO Z1还采用了大振幅超线性双扬声器，通过专业调音师对音乐、电影、游戏进行了定制化调试，智能适配场景切换，也就是说，不管你是听歌、看电影、玩游戏，它都能给你带来真切、饱满的立体环绕声效果，让你“一饱耳福”。
拍照效果：非常的很nice自带美颜。像素非常高清新。\n外形外观：外观大气漂亮。耳目一新的感觉。\n运行速度：相当的快，玩起游戏来一点都不卡。
外形外观：很好\n屏幕音效：不错\n拍照效果：可以\n运行速度：很快\n待机时间：通常的\n其他特色：手感不错，用起来很流畅，给父母买的手机，屏幕大，操作界面简单，关键是价格还很实惠，他们应该会很喜欢，很喜欢IQOO这个牌子，希望国产手机能够越做越好。以后有机会的话我也换一个IQOO手机。
预约好多天，终于拿到手体验，iqooZ1是5G性价比最高的手机，天机1000plus的处理器，6.57英寸的全面屏，144赫兹的刷新率。手感舒适，大小合适，做工精细，双喇叭音质不错。电池重度使用一天不成问题。当前这个价位买到这个旗舰机很值得拥有。非常满意，推荐大家购买。
2000档性价比最高的手机，安兔兔51万跑分，IQOO系统更新也积极，屏幕效果好，闪充名不虚传，相机美颜效果一流，中规中矩的性价比小王子
外形外观：手感好，不会太重，侧指纹，方便，\n屏幕音效：视觉效果不错，声音大\n待机时间：充电快，太给力了\n运行速度：处理器快，爽\n拍照效果：美美哒，照片清晰，视频拍摄效果很好\n还送耳机，真好，京东物流很快。原来想买a92s，最后还是果断买这个。
第一次用联发科系列处理器，感觉不错，反应挺快的，这么冷的天电池也非常耐用，改天下载游戏试试高刷，这两天刚刚摸清手机袋各种设置，第一次永这种虚拟键，屏幕色彩各方面表现非常棒，vivo手机值得信赖，年底换新机，回家过年??
非常满意，给妈妈买的，之前的太卡了！一直用iPhone，没想到现在的安卓手机做的这么好了。\n系统界面很流畅，真的不可同日而语了，144hz屏幕很跟手。以后再换手机肯定换安卓手机了。\n用了三天了才来评价的。
外形外观：挺漂亮的。虽然是塑料，但是手感很好的。\n屏幕音效：很好的，双扬声器。音质不错。屏幕也凑合。\n拍照效果：日常用可以。不要要求太多。推荐。\n运行速度：速度可以，很流畅。不发烫，挺好的，\n待机时间：应该不错。一天可以不用充。\n其他特色：性价比是可以的。对比了很多才下单的。
外形外观：时尚\n屏幕音效：很好\n拍照效果：非常不错\n运行速度：很快\n其他特色：非常不错的手机，性价比非常高，适合游戏党。\n待机时间：长
很不错！关键是一插卡！5G的信号满格！一试速度，果然是比4G快了不是一点半点！手机整体操控很流畅！值得拥有的一款性价比手机！
外形外观：正常手机形状！\n屏幕音效：感觉很通透，色彩很好！\n拍照效果：感觉普通吧，扫码快！\n运行速度：快！\n待机时间：80%电量最省电池，可以持续24小时普通使用，用起来感觉还是耗电！\n其他特色：安兔兔51万，1998，折合258分/元，性价比高，5G特快！物有所值吧，其他没有高性价比的手机，无论任何宣传都是给z1助攻！骁龙765，联发科820都不行！
618下单，今天下午刚收到货，就迫不及待的拆封了，体验了一下，手势和上个手机有点不一样，还在习惯中，手机颜色好看，屏幕够大，色彩还好，声音好大啊，听歌看电影超爽，不愧是双扬声器，连了两个Wife，网速超快，安装软件还行，手机卡暂时是4G的，体验不到5G网，有点遗憾，刷屏流畅，比我上个手机爽多了，下载音乐很快，收到货很高兴，更多特色功能正在体验中，哈哈
手机收到了，很流畅很好用，支持双5G，流畅给力，太满意了，充电也很快
给老爸买的，关注了好久终于下单了，手机够厚实，电池很耐用，新手机很流畅不卡顿，老爸很满意，品牌的值得信赖。
屏幕音效：屏幕显示清晰度高，有护眼模式，跟手性很好，表现不错\n\n运行速度：系统简洁好用，可塑造性、可选择性多，满足我的各种需求\n\n外形外观：颜值超高，后盖不是玻璃但摸着舒服，整体好看\n\n拍照效果：不能与旗舰机相媲美，但够用了，毕竟价格在那里\n总体评价:漂亮，好用，性价比超高。后续使用感受再来追评。
外形外观：买的蓝色的挺好看的，\n屏幕音效：屏幕音效：双喇叭 立体声很好，音质很不错\n拍照效果：黢黑的夜晚拍的拍的也很清晰\n待机时间：还没试过44瓦快充应该很快充满，\n运行速度：天玑旗舰芯片应该太差不了，女生用不玩游戏无所谓，
外形外观：很好看，漂亮\n屏幕音效：高刷新率特别的厉害\n拍照效果：拍照效果一般吧，反正也不是用来拍照的，游戏手机，扫码器\n运行速度：运行速度很厉害，速度杠杠的\n待机时间：充电速度很快，就是充电头不能收起来，要和苹果平板充电头一样就好了，待机一天一冲\n其他特色：游戏魔盒很好用
关注5G手机好久了，直到发现这款机子，才让我忍不住下手。首先这款机子使用天机1000plus处理器，在使用这款处理器的机子里它价格是最优惠的，此外还有144hz竞速屏、大容量电池、快充、NFC等高端机功能，可以说是一款配置非常不错的手机了，但是价格在同类手机里面绝对是最便宜的，此外还有耳机等的赠送，更是锦上添花。因为有了好的配置，整个机子的运行速度也是非常快的，iQOO的系统第一次用，感觉比较智能，更多的惊喜慢慢发现吧
外形外观：外观漂亮\n屏幕音效：颜色饱满\n拍照效果：效果不是两句话能说完的，媳妇说用vivo照相都不用化妆了！\n运行速度：速度嗷嗷滴，玩王者荣耀读取速度总是第一个100%很有优越感！
运行速度：飞快，发哥这次没让人失望\n外形外观：漂亮精细，虽然是塑料，但是做工很好\n屏幕音效：屏幕音效：144高刷很不错，不适应oled，特意选的lcd\n待机时间：可以，功耗控制的不错\n拍照效果：能满足我的使用
养小号用的，机器不错，被自拍的磨皮效果吓到了，流畅度很不错。就等着感受源os新体统了。
首先外观绝对惊艳，价格能接受，用券1478。屏幕看起来特别舒服，颜值控值得购买，游戏的话我试了绝地求生刺激战场，说实话，就是因为这个游戏让我放弃了，~了，虽然很舍不得，被颜值吸引，但是还是忍痛割爱了，陀螺仪反应迟钝，迟缓严重，让我坑队友坑惨了！
拍照效果：可以可以\n屏幕音效：非常棒\n待机时间：待机时间长，充电很快。\n外形外观：颜值也很高，手感很棒。\n其他特色：都还可以，对得起这个价格\n运行速度：非常快非常快果然神机。
外形外观：对手机外观十分满意，整体手机尺寸不算太大。\n屏幕音效：手机的音效还是不错的，vivo音乐手机的音效也不会差到哪里去。\n拍照效果：拍照效果很清晰，4800万的像素，画面也是比较光亮的。\n运行速度：手机的运行速度十分快，手机内存是256G的，运行内存达到8G，无论是普通使用还是游戏都是很流畅的。
外形外观：时尚年轻，手感还不错滑溜溜\n屏幕音效：看着不错，\n拍照效果：拍照凑合\n运行速度：速度杠杠快，开直播打游戏，来回切一点不卡，流产，跟我第一单iQOO一样流畅\n待机时间：一天足够用
外形外观：背壳很好看，选的白色的。\n拍照效果：不太喜欢，带美颜的，没有会好点。\n待机时间：充满电用的特别久不错。\n屏幕音效：很好，打游戏横屏的时候环绕音效很爽。\n运行速度：还可以吧。一般般。\n其他特色：可以，屏幕很大，很爽。打游戏很安逸。充电也充的快。前置摄像头的位子看着也不错。
我是用了一段时间来评价的，这款手机性价比很高，先说外观，设计精美，时尚，手感很好，屏幕清晰度很高，运行平稳，流畅，反应很快，拍照效果也很清晰，待机时间长，我不玩儿游戏，所以游戏这方面我就不发言了，京东自营的商品，是保真的，我一直都在京东自营上买，买过的商品也从来没有让我失望过，无论是在线客服，还是快递小哥，服务都很好，运输速度很快！
外形外观：外观特别新颖，很是喜欢，太空蓝就是好看。\n屏幕音效：屏幕素质很高，144刷新率很棒，HiFi音效特别棒，iQOO手机一步到位\n拍照效果：拍照效果杠杠的，手机调教的很棒\n运行速度：运行速度一流，毫无卡顿\n待机时间：待机时间很长，一天一冲\n其他特色：送的东西很到位，很是喜欢，送的耳机音效特别棒，nice，iQOO大卖
收到货后用了几天才来评价，整体感觉不错，第一次用联发科芯片的手机，系统很流畅速度飞快，高刷新率的屏幕，手感挺好的，app都是秒开，打游戏也很爽，电池容量够大，44w的快冲，一小时就能充满，性价比非常高的一款手机
ZI收到了 物流也很快第二天就到了 拆开盒子一看哇 手机好亮眼 颜色也很好看 手感就稍微有点厚度 不过放手机套就好了 手机反应很快 不卡顿 声音喇叭也很大声 充电速度超快呢 半个小时就充满了 值得购买还实惠?
外形外观：这款很漂亮。真的很惊艳。\n屏幕音效：屏幕完美，OK好极了！\n拍照效果：拍照效果极好，很不错，很不错。\n运行速度：运行速度超级快，旗舰级手机水平。\n待机时间：待机时间超长，一天一冲绝对没问题。
外形外观：本来打算买oppo的，无意中看见了这个手机真的是一眼就看中了这个幻彩流星\n屏幕音效：声音大，音质清晰\n拍照效果：自拍带美颜的，怎么拍都好看\n运行速度：天机1000plus打游戏是真的快\n待机时间：基本两天才充一次电，待机时间长\n其他特色：自己买了觉得很好用，性价比也高，第二天给妈妈也买了一个
用了优惠券买的，物流超快，下单第二天上午就送到了。系统很流畅，双扬声器不错，有很强的立体声效果，看电影有更强的沉浸感和亲临感。玩游戏运行稳定，充电速度很快，电池也耐用，144hz高刷屏的确很棒，比我以前任意一个手机都要看着细腻流畅，联发科1000p处理器，跑分五十多万，性价比非常高，还赠送了耳机，感觉挺好的。
外形外观：银灰色的外壳看着很漂亮。\n屏幕音效： LCD屏幕颜色看着很柔和。很舒服，而且不用担心烧屏。\n运行速度： 可以说一句联发科YES了，用起来手机很流畅。\n其他特色：44瓦超级快充。充电速度很快。
外形外观：颜值高，是我喜欢的类型，拿在手里也不重很不错\n屏幕音效：清晰，还贴了手机膜，商家用心\n拍照效果：比我之前的清晰，\n运行速度：比较流畅一点都不卡，连着wifi也快\n待机时间：刚买来没有试，大电量估计也可以长时间用\n其他特色：系统用的不是很习惯，很长时间没有用过vivo手机
其他特色：手机是正品，5G速度非常快，玩游戏速度杠杠的，运行流畅，触屏灵敏，充电速度非常快
买的8G+128G，玩游戏就厉害，和平精英，吃鸡没压力，颜值没得说，充电真心快，我手机充电没网上说的发烫，总体来说很满意，听音乐音质很好，要是有原厂耳机就更舒服了\n外形外观：外观漂亮\n屏幕音效：满意\n拍照效果：满意\n其他特色：手机里有个便签，能听写，这个功能是最舒服的，可以随时随地，记录心情，\n待机时间：充一次电能玩一整天，我一般二天充一次\n运行速度：反应敏捷，大行游戏玩的很轻松，5G网络运行流畅，我这是双5G，速度快不快自己品，不废话上干货
耄耋老人用上新生产的外观美，大小适中。造型新的手机。心情特别激动，屏幕音效都是一流的。拍照效果好加好。运行速度快又快。眼一眨充电飞奔向前跑。以后出外不用担心手机没电了。待电时间短又短。手机一打开，各位立即在屏幕上等待主人的招呼。谢谢店铺老板，谢谢京东，手机运行速度时时刻刻告知。谢谢快递哥。让我用上这幺漂亮，这幺美观的手机。
手机运行速度快，系统性能好，可以满足各种应用，外观时尚，美观，京东自营，正品保证，很满意！
手感不错，反应灵敏速度，玩了半天没有发热现象，拍照效果好，直接人像美颜处理很好，像素清晰，颜色写实，美妙绝伦，性价比很高，价格不贵，运行快，感觉比苹果机好用，半天就能上手，5G手机值得拥有。
运行速度特别快，相机，屏幕都很很清晰，充电也好快，好喜欢，现在2000不到的手机做的这么好看了，哈哈哈哈哈哈哈哈，太喜欢了。
外形外观：哇，很时尚的手机，非常好\n待机时间：待机时间比较长，充一个小时就充满了。\n运行速度：运行速度暂时不知道，不过看着还是蛮快的。\n拍照效果：拍照的话是你还可以吧\n屏幕音效：音质很好，这个音质很好。
很满意的一次购物，商家服务好，发货神速，物流也很给力，宝贝收到后非常喜欢，买得放心，用得安心！\n外形外观：还不错\n屏幕音效：优\n拍照效果：很清晰\n运行速度：很给力呀\n待机时间：续航也很给力呀\n其他特色：比预期的要好吧！这个价位性价比很高了
运行速度：万年联发科终于逆袭了。机器很漂亮，反立速度也很快，高刷新率屏幕很好用，游戎满佛率返行没有同题\n外形外观：屏怎么看着比我的米10还清晰
外形外观：外观很漂亮，流线非常顺手。\n屏幕音效：听课一首歌曲，声音 相当棒\n拍照效果：很清晰，像素不错\n运行速度：运行舒服特别快，软件还没有装太多，不知道软件装多了，会怎么样。\n待机时间：刚收到手机33%的电量，玩了一会，没费电。\n其他特色：比想象中的要好。高于预期。用几天后再发表感言。
屏幕音效：144HZ屏幕流畅度用过就回不去了，显示也清晰，颜色鲜艳，\n拍照效果：像素很不错，拍照很智能，识别场景，\n运行速度：天玑1000plus处理器，跑分高，玩游戏不卡，吃鸡、王者玩起来很爽，很流畅，\n待机时间：待机时间足够了，充电很快，发热量比较小，\n其他特色：双5G就很值，声音效果也不错，手感舒适，夏天随机自带手机壳有点黏手，其他都很好，good！\n外形外观：手机是星河银的，背壳虽然说是塑料的，却有玻璃壳嗯质感，颜色新颖，
外形外观：美观大方，主要是大气上档次。\n屏幕音效：玩了一会感觉比预期要好很多。\n拍照效果：还可以\n运行速度：飞快\n待机时间：两天\n其他特色：玩游戏特给力，
外形外观：非常靓丽的颜色。\n屏幕音效：屏幕很惊艳，丝般顺滑\n拍照效果：拍照非常好\n运行速度：一点不卡，流畅\n待机时间：待机时间非常牛
外形外观：外观非常好看，颜值非常高，秒杀一切手机，比小米强太多了，价格也非常实惠，\n屏幕音效：屏幕看着很舒服，音乐听着声音也非常棒，感觉就像拥有了全世界\n拍照效果：拍照非常的棒，就和实际没有什么区别\n运行速度：运行内存很大，非常快，流畅，简直也是没谁了\n待机时间：待机时间也非常的长，充一次电用2天\n其他特色：充电速度快，50分钟基本上就充满电，以后还来买，送货速度快，京东就是棒
手机早已收到，物流快三天就送到，包装完好。这款手机是给老伴买的，之前我用的是骁龙855款。这款手机试用了十天，手机的外形外观及手感不错，运行速度神速，待机时间长，充电非常快，手机的屏幕、音效及拍照效果很好，这款手机非常满意，这个品牌手机非常好。
外观还行，真机要比渲染图好看不少，下巴没想象中那么大，可以接受。质感一般般吧，毕竟塑料机身 不过这个价位也正常了。屏幕挺不错，144HZ很流畅，双扬声器也很棒。续航也可以，4500毫安电池+44W快充够用了。最关键的就是这颗SoC了，天玑1000 Plus真的很不错，游戏什么的都很流畅。这机器性价比真的无敌，很推荐购买。
外形外观：外形很好看，看起来很酷，颜色很靓丽\n屏幕音效：扬声器非常大声，听起来有立体感\n拍照效果：拍照清晰，像素很高\n运行速度：速度很快，反应快\n待机时间：待机时间很长，电池容量大，可以用很久\n其他特色：整体性能都不错，性比价高
上一个手机，和现在用的手机都是iQOO系列，所以又买了一款适合老妈用的，外形特别好看，颜值超高，背面真的可以照镜子，音效不错，听着很舒服，运行速度不用说，待机时间长，重度使用一天没问题，充电速度快，基本不到一小时就能充满，整体来说，特别满意，还推荐给朋友，她给她妈妈也买了一台，哈哈～
外形外观：很好看，银色略带蓝，虽然是塑料但极具金属光泽。狭长的机身适合看视频和打fps游戏。\n屏幕音效：屏幕细腻，刷新率高无拖影，护眼模式还可以智能选择护眼时间段。扬声器音量足，没有破音。\n拍照效果：够用，三个摄像头各司其职。\n运行速度：飞快，打开应用没有卡顿。\n待机时间：很好很强大，如果不玩游戏估计可以一天一冲\n其他特色：nfc卡非常实用，以前我京东金融一直不能享受白条闪付，现在可以了。
外形外观：帅，靓，好看，i了i了\n屏幕音效：很棒，双扬声器\n拍照效果：不错，我也不怎么喜欢拍照\n运行速度：奈斯，天玑1000牛掰\n待机时间：续航很棒，我打联盟手游一晚上三四个小时也就耗电40%左右\n其他特色：144hz是真的爽，感觉再也回不去了?
手机到手试用观察好几天了，由感而发自己内心的感受。个人觉得外观美观，手感不错，比较轻盈。音效非常完美，系统流畅，运行速度很快，人性化系统没广告，拍照清晰，主打各类游戏体验感极佳，待机正常使用能用很久，是一款性价比很高的值得拥有的手机！
外形外观：外观很有质感，侧面指纹比较舒服！纯钢边框我在手中，犹如@一般！游戏手机重量都偏重！屏幕音效：屏幕Lcd屏显示效果满意，音效双扬声器设计符合当下流行。拍照效果：拍照效果可以，这手机我自己打了几天游戏！就给老妈用了，拍照效果比之前的好多了！运行速度：cpu运行速度很快！游戏很流畅！待机时间：待机时间够用！其他特色：vivo的性价比还是很高的，可以到售后免费贴膜领用手机壳，待遇很高！支持购买！
非常满意的一次购机，用起来非常流顺，手感也非常好。价格也非常合适，第一次体验iqoo爽爆了，各种大型游戏无压力！正好赶上双十一搞活动，狠狠心买下来啦，到手非常值！
外形外观：可以比想象中的好不少  没问题  很色很大气\n屏幕音效：144hz  开了。。真的回不去了  真的多\n拍照效果：不错  反正扫码的\n其他特色：充电可以放心\n待机时间：很长 很长\n运行速度：真没睡了  倒是快
外形外观：星河银色的后盖很好看，特别耐看，喜欢。\n屏幕音效：144hz非常好，屏幕细腻顺滑。\n拍照效果：试了各种拍照效果，都很满意，比以前的手机强多了，满足日常使用。\n运行速度：8+128的，够用。天机1000的旗舰芯片非常给力，偶尔玩玩游戏运行速度非常给力，大爱啊。\n待机时间：待机时间很长，不玩游戏日常使用2天一充，大电池，而且手机充电非常快。\n其他特色：做工精致，屏幕色彩艳丽，性价比高，值得拥有！
性价比高，用起来也很流畅，vivo步步高越来越有内涵了，有自己的产品特色，非常值得拥有
手机运行很流畅，充电速度很快，电池也耐用，拍照非常清晰，广角摄像头非常棒，拍摄视频的时候也很稳定，联发科1000p处理器这么亲民的5G手机真棒，还有一大堆的礼物送。
外形外观：大气美观，摸起来很舒服，做工很精致很漂亮，这个价位的性价比很高的手机\n屏幕音效：屏幕刚刚好，看起来很舒服，不伤眼睛，音效更是没得说，很清晰质感很好\n拍照效果：拍照很方便，拍出来的照片也很清晰，拍照神器\n运行速度：运行速度很快，刷屏一秒，很快很快的，打开软件也很迅速，下载更是畅通无阻\n待机时间：待机时间也很长，一天多没有啥问题，使用很方便，外出不用担心
外形外观：配色光亮，拿在手里有质感\n屏幕音效：LCD瓶不伤眼，操作柔顺，音质震撼饱满\n拍照效果：三星的镜头，只要不拍星星月亮，日常拍照够用\n运行速度：买的6H运存，一个字，快！跑了五十万分以上，这样的性能还要啥自行车\n待机时间：4500大电池，长续航，标配40w快充头，一根烟时间，回血快\n其他特色：系统好用，屏幕显示画质清晰，，3.5耳机孔，NEC功能，高性价比，两千一下秒杀一切同价格手机
手机很好，拍照很清楚，够用2年以上。\n屏幕音效：音量很大，有立体感\n拍照效果：很好很清楚\n运行速度：丝滑一般流畅\n外形外观：外形还行，后盖塑料，好处是不怕摔坏\n其他特色：系统有待改进，多向友商学习学习\n待机时间：电池一般，一天一冲
第二次购买了  外观不错  lcd好评 显示很清晰 充电很快 续航也不错  nfc 耳机孔都有 144hz高刷体验很棒  弱点 拍照一般  天玑处理器有点拉胯  塑料后盖
外形外观：正面全面屏很惊艳，贝壳是星河银色，金属质感很强，很有立体感。\n屏幕音效：144hz竞速屏异常流畅，画面无残影，显示效果也很好。\n拍照效果：系统自带相机功能比较全面，完全满足日常拍照需求。\n运行速度：装了一百多个应用，目前还是很流畅\n待机时间：刚用一天不到，待验证
这是第二次在vivo京东自营旗舰店购买iQOOZ1，上买的是iQOOZ1浅色版本，是给自己买的，而且是首发，用到现在非常好，现在这次给朋友买的太空蓝，颜色非常好看，质量特别好，物美价廉，打游戏非常棒 ，只是有一点小烫，总体来说很不错的，像素也可\n以，一点也不卡，待机时间也很久。与之前用过的两部手机对比一下，这款手机值得推荐。
外形外观：比图片好看，有些透明质感\n屏幕音效：继承了vivo的强大基因，没话说，而且支持专属音效\n拍照效果：这个价位还是不错了，而且vivo的拍照技术加持\n运行速度：8g运行内存，配合高速闪存，无压力\n待机时间：大容量电池+44w超级闪充，没话说\n其他特色：整体性价比很高，做工配置完全没问题。
拿到手机很满意，机身比较轻薄，不会太厚，游戏性能特别棒，发哥yes!待机时间基本OK，一天一冲没问题，充电也很快。平时使用很流畅，没有出现卡顿，高刷屏144hz可能会出现卡屏，目前切换成90hz后没出现过，总之这部手机非常适合我，还可以刷公交卡。心中的完美机型，iQOO继续努力，加油哦?
外形外观：颜值很高\n屏幕音效：强大，游戏无压力\n拍照效果：色彩处理对得起这个价格\n运行速度：虽然只有6G内存，运行很快\n待机时间：有待验证\n其他特色：预装软件很多，体验感较差
外形外观：全面屏手机，右上角小开孔，尺寸可以接受，整体完美。\n屏幕音效：效很好，打游戏看电影轻松应对。 \n拍照效果：矩阵式后置三摄，满足基本的拍照需求。\n运行速度：联发科旗舰芯片，运行速度特别快，大型游戏不在话下。\n待机时间：大电池，加上集成5G功耗控制得不错，一整天得使用可以满足。\n其他特色：性价比高
外形外观：很好看，是我喜欢的。\n屏幕音效：声音很大，很清楚。是我喜欢的。\n拍照效果：很好，比我只前买的好。\n运行速度：很快，很快，很快。\n待机时间：很长，很长，很好。一天都用不完。
物流超快，不到一天就到了。外观漂亮大气，不刺眼。运行流畅速度快，拍照颜色很亮，今了就充电了，充电挺快，不到半小时就有百分70的电了。
这次活动也太优惠了，很便宜的价格就可以买到vivo的iqooz1，手机颜色很漂亮，手感也非常好，拿起来不会觉得很压手，屏幕显示很清晰，触碰灵敏，打开应用非常快速，充电也很牛，44w真的太强了，很不错的一款手机
外形外观：连包装都很酷炫中间有个黄色的条纹\n屏幕音效：丝滑流畅\n拍照效果：vivo买就是看中它强大的拍照功能和美颜\n运行速度：没得说，还是流畅\n总体而言，很完美
老婆手机用了几年了，刚好她快过生日了，打算给她买个新手机，选来选去就选了这个iqoo z1。她平时没事喜欢刷网页、看视频，看了下这款手机配置，都能满足需求，试了下这手机，耐用不发烫，还有那个立体双扬，看电影太满意了！还送一个耳机，再加上电量大，充电快，配色也很酷炫，她应该会很喜欢。
手机到了，外观没有损坏保护的好，手感不错，外观很好看，拍照效果好，运行速度快，待机时间长，充电快，家里人都用的vivo手机，这是第三个vivo手机了，送的东西没有安装就不拍视频了。上传的照片用旧手机拍的，效果不好。
手机质感非常好，屏幕很丝滑，反应也很快，之前打算在官网入手，后来还是发现还是在京东比较合适，而且京东快递无敌,太迅速了，凌晨下单，在我们这种18线小县城一天就到了。之前看了很多手机，最后还是入的iqooz1，赠品也很不错。给媳妇也换一台一样的，还没到，到了继续好评。
特别好，好早就想买了，还送东西，想买就买赶\n哦，待机时间长，拍照清晰，屏幕很大，分辨率\n高，色彩饱和度不错，运行不发热，极速充电，\n品，外观好看，物流很快，手机很好，系统流畅\n质量很好，物美价廉，界面美观，字体大，手感\n错，手感不错，很好用
外形外观：手感非常好，绚丽\n屏幕音效：屏幕质感很好，音效也不错\n拍照效果：马马虎虎，毕竟价格不高，咱要求也不能太高\n运行速度：非常快，没想到国产手机已经升级到这种地步了，棒棒哒\n待机时间：一天，充电速度非常快，对于游戏控来说打几个小时游戏，利用几十分钟的充电时间休息一下刚刚好
手机屏幕很丝滑，144hz刷新率很爽，电池挺耐用，耗电不快，打游戏看视频的时候和我之前手机比很明显耐用多了，双扬声器很带感，不插耳机就能听立体声，不过和其他双扬声器的手机差不多，顶上那个声音没有下方的大，略小一点，闪充很快，放下手机没多久就充了好多了，外观很喜欢，很好看，握持感也很好，不过还是买了壳不敢裸奔?
手感不错  握感十足，物超所值，全开吃鸡不卡 十分流畅  发热现象可以接受  电池耐用  很不错的一款手机物流迅速  售后服务好
外形外观：屏幕大小合适，女孩子用但感觉有点厚，颜色的话银色感觉还可以！\n屏幕音效：显示细腻，音质双喇叭，听着很舒服！\n拍照效果：拍照可以，对的起这个价位，\n运行速度：运行速度很快，这款cpu还是很给力的，刷新率很快！\n待机时间：待机一天左右吧，不过充电很快！\n其他特色：京东送货速度很快，不错！
外形外观：美观大方！宽度合适，老婆很喜欢！\n屏幕音效：声音好听！屏幕很清晰！\n拍照效果：很清晰！灯下拍两张，效果还可以！\n运行速度：速度很流畅！\n待机时间：有待进一步考验！\n其他特色：赠送了耳机！客服很给力，还给补发一个运动耳机！
手机非常棒，外观颜色也是我最喜欢的那一种，特别的赞哦，性价比也挺高的，玩来打游戏看视频都很好，大屏看起来很完美，双扬声器音质也不错的
安卓家族里联发科的旗舰处理器，虽略弱于蛟龙865，但产品价格更美丽。特别是Z1这款机器，配置均衡，高刷新+3摄，5000电池，非常水桶的组合。双十一促后一千八不到的价位，确实性价比出众。选配充电器44W，确实功率够大。选配一个清水保护壳，可以有效保护机身。屏幕贴有薄薄的塑料膜，在钢化送到之前能起到一定保护作用。
打开软件，还是蛮快的……\n外形外观：款式很好看，很鲜亮，很符合年轻使用，\n待机时间：4500毫安大电池，待机几天没问题，偶尔使用的话最少一天至两天这个样子……蛮好的……\n拍照效果：拍照也可以，颜色比较护眼没有其他手机白亮的那种，偏暖色护眼……
外形外观：很漂亮，速度快，媳妇很喜欢，一次很好的购物体验，一次还回来！！！\n屏幕音效：屏幕大，音效好\n拍照效果：拍照清晰\n运行速度：运行速度：速度 快\n待机时间：待机长
外形外观：挺好看，我觉得实物比图片更美\n运行速度：给老公买的，玩了会游戏说挺好\n待机时间：刚开始用，还不太清楚\n拍照效果：清晰，我觉得用背景虚化拍出来很好看\n屏幕音效：屏幕大小正合适
外形外观：外观设计很精致，\n屏幕音效：看起来很舒服，音质效果很好，\n拍照效果：很清晰，\n运行速度：超级快，\n待机时间：不玩其他的可待机2天，\n其他特色：屏幕大而且很清晰，手感特别好，是我想要的效果，全给五星好评！
双12活动，2098得8+256，京东送货的速度令人惊人，上午下单，晚上到货，非常快，非常快。到手机器颜值高，流畅。电池重度使用也一天也能剩十几，就是sim卡托是塑料的，感觉很脆弱，有点遗憾
外形外观：简单大气不失时尚感，很符合本人的品味\n屏幕音效：屏占比很高，看着舒服\n运行速度：使用两天感受，系统运行流畅，玩游戏开高画质不卡顿，发热控制也可以\n待机时间：正常使用加玩两小时游戏完全没问题
vivo手机很好用，还送了耳机和原装充电器，星河银太漂亮了，而且屏幕的黑边很窄，大家快下手吧！
外形外观：很好看\n屏幕音效：双扬声器，很爽！\n运行速度：流畅，144hz很丝滑！\n待机时间：很久，电池很耐用\n其他特色：打游戏时的monster模式跟爽！免打扰模式打游戏太友好啦！
外观时尚漂亮，我买的是银白色的，看上去非常好看。而且在阳光下的则是看上去又是另一番景象。该机45四瓦的快充相当给力。充电半小时基本上可以充满中度使用，白天到家后，还剩50%的电。一使用还是非常的给力的。拍照效果也还不错。运行速度杠杠的。配合5g运行相当的给力。嗯。京东的送货速度真的是必须给一个赞。零点时候买的，第二天下午就到了。
外形外观：挺漂亮\n屏幕音效：还行 妈妈喜欢\n运行速度：非常快\n拍照效果：日常够用 非常不错\n待机时间：一天两冲没问题 充电速度也还行\n其他特色：联发科配合vivo这次的手机做的真的不错，而且支持5g双频，准备用至少两年，平时用90hz也够用，后来还便宜了50，送了一堆东西，很值！
手机外观时尚，充满活力。屏幕丝滑，清晰，5分。双扬真的好棒，音质一流。运行没得说，旗舰体验。待机时间长，充电速度那叫个快。这是我最满意的一个手机。
买给妈妈的生日礼物，妈妈原来的手机用了好几年了，很卡了开视频都不方便，送给她这款，很高兴！
很好 自己用的iPhone12 给老妈买的这款，虽然差了4000多块，但是真感觉不到低端在哪。屏幕颜色正，流畅度很好，拍照变焦够用，系统做的也不错，充电真的很快。
外形外观：星河银颜色很正。\n屏幕音效：双扬声器音质好。\n运行速度：天机1000 plus速度快。\n待机时间：还可以，中重度一天，4500mah大电池，44瓦超级快充，充电速度很快。\n拍照效果：三个摄像头，4800主摄 ，800万长焦，200万微距，拍照效果很好，夜景模式也很好用。
运行速度：?运行极其流畅，处理速度很快，配合144hz屏幕打游戏简直起飞，同价位性价比无敌\n拍照效果：摄像头很清晰，动态还可以，值得信赖\n外形外观：外形颜色都属于上上品，奢华低调有内涵\n屏幕音效：144hz＋双扬声，打游戏听音乐体验极佳\n待机时间：电池容量超大，快充很给力，基本1个小时就满电!
外形外观：外观非常好看  背面不同的角度 不同的颜色\n屏幕音效：屏幕显示效果好 144的 \n拍照效果：拍照对我来说已经满足需求了 \n运行速度：运行速度快   \niqoo z1 性价比高  真香 重点是看中了天玑1000+ 旗舰处理器手机 卖中端价格 还有一大堆的赠品 非常满意
到手5天了，给家人选的，用着还可以，8+128  足够用了，侧边指纹解锁很快，方便快捷，充电也很快！这是在京东买的第三个手机了，物流快，包裹完好，值得信赖！
外形外观：整体感觉比较瘦长，是我喜欢的类型，就是冲着外观。比以前五点五寸的手机?也大不了多少，说明屏占比很高\n屏幕音效：双声道，声音很大很逼真\n拍照效果：微距效果不错，拍照选项整体比较简单操作\n运行速度：反应很灵敏，大型游戏不困难
之前买的IQOO Pro 5g，用起来就非常好。这次新出的z1一出，马上订购了一台给家人。性价比非常高。2000出头就能买到这个配置的机器，而且是双模5g，跑分50多万，非常棒。
外形外观：外观看着挺漂亮的，给老婆买的挺满意的\n待机时间：4500毫安大电池，满足日常需要\n屏幕音效：双扬声器声音大的很\n运行速度：手机反应速度很灵敏\n拍照效果：比上一部手机拍照清晰好看，满足日常工作需要
?? 这款手机是昨天收到的，体验了一天来评价\n外形外观：非常漂亮的星河银，手感超好\n屏幕音效：屏幕触感很舒服，音效也超出预想\n拍照效果：拍照功能相当不错哦(?▽?)超广角让你的视野不再受限制???\n运行速度：运行速度很快哦，比我今年刚刚买的华为nova6   5g还快???玩游戏不卡顿，太爽了\n待机时间：待机时间超长，出去不用带充电器了???\n其他特色：值得一提的是侧边的指纹解锁相当敏感，超级好用！并且还赠送了蓝牙耳机??\n       非常感谢商家，感谢平台????
简直是太棒了完美啊，手机很漂亮，葫芦娃礼盒尤其好，而且没有多花一分钱，太棒了！手机外观很漂亮，挖孔不是很大，可以接受，流畅没的说，第一次用iQOO的手机，真的惊喜，以后还会继续支持，很多快捷功能也做的很棒！
iqoo z1非常漂亮，颜色相当满意，手感也不错，比较轻盈，没有沉甸甸的感觉，拍照效果也很好拍出的照片非常清晰，广角摄像头非常棒，视野变大了也没有明显的畸变拍摄视频的时候也很稳定。
外形外观：很靓丽的外观，实物比图片暗一点，低调一些，很高级的颜色，有质感，握起来舒适。\n屏幕音效：很好，满意。\n拍照效果：前置摄像头不错，适合自拍，后置一般，能接受。\n运行速度：运行速度很快，非常流畅。\n待机时间：电池很经用。\n其他特色：适合打游戏很赞，配置均衡，性价比高，还是5g的。
外形外观：大小刚好，手感不错\n屏幕音效：声音可以，屏幕\n拍照效果：拍照清晰远处都可以放大\n运行速度：速度很快\n待机时间：超长待机
之前用了四年的vivo手机终于退役了，这次的iqoo拿到手真的非常惊喜，跑分高颜值也高，拍出的照片比老照片好看多了，拿到手就玩了玩王者荣耀，完全不卡，非常流畅，发热也在可接受范围内，特别是信号，比老手机好很多
外形外观：外形苗条修长，外观设计轻薄小巧，比较漂亮！\n屏幕音效：屏幕亮度适中，色彩斑斓保真，音质保真无杂音！\n拍照效果：拍照效果最满意，色彩还原度好！\n运行速度：8G的运存，多开几个后台毫无卡顿！\n待机时间：正常连续使用玩4小时用30%电量，耗电量在我的满意之内！\n其他特色：京东送货特快，这是最满意的快递
朋友推荐我来买iQOO的手机，说用着很不错,对他来说基本_上没有任何缺点!听说出了新款就立马入手了。不得不夸一-句，这款iQ0O Z1还挺好用的，性能强，高刷新率和更快的充电速度能带给你更好的体验,尤其适合我这种喜欢玩游戏的，真的很过瘾。它还能支持5G+5G双，卡双待，我再也不用随身携带两台手机啦，真棒!总的来说，iQ0O Z1性价比很不错,得赶紧给家人一人买上一台才行。
外形特别漂亮，屏幕显示效果很好，相素很好，拍的照片很好看，运行速度还没体验，刚收到不久，待机时间也不确定，整体还是比较满意
外形外观：主流，顺手，比刘海屏好多了\n屏幕音效：刷新率高，好用\n拍照效果：拍照比较清晰，2000多价位主流水准\n运行速度：运行速度快，这个价格1000的处理器，性价比超高，非常满意。\n待机时间：高刷玩游戏掉点快，自动刷新用一天没问题，相当不错。\n其他特色：快充真来劲，回血猛
外形外观手感不错，窄长窄长的，小手也舒服。屏幕音效也很大声，一半的音量已经很大了。清晰度也可以，色彩鲜艳。运行新机速度是肯定有的，很畅顺。
手机运行非常流畅，体验感非常好，游戏进入速度不错，还没体验鹰眼模式，很期待。背壳虽然是塑料材质，但是视觉和触摸感都很好，不说谁能看出是塑料。关键是这个侧面指纹，比我另一个手机的屏下指纹更加实用，更加人性化，果然是叫好不叫座的配置
手机很漂亮很好看，给我妈挑的，希望她会喜欢?，特地买了给她寄回去，不然老人家一直舍不得换，等今年过年也给老爸买一个新的，希望他们身体健健康康，万事如意
这款手机关注很久了 性价比很高 我也是挑选了好久好久 给妈妈买的 充电速度半个小时不到就充满了 很好用 拍照很清晰 很好 大力推荐
外形外观：这次挑选了星河银的颜色，很惊艳，官方送的透明手机壳也不会遮挡住手机外壳颜色！\n屏幕音效：屏幕显示很好，得益于144高刷，玩游戏很流畅。\n运行速度：天机1000不是盖的，确实强大，双5g待机，运行流畅。我装app比较多，也没有任何卡顿发生。满意。\n待机时间：用一天还剩20%电，并且44w快充冲起来飞快，不用再担心手机没电！
iQOO Z1采用了天玑1000+处理器，7**工艺，8核心，G77显示核心，跑分安兔兔可达52万，十分强悍。8GB LPDDR4X 内存，128GB存储，UFS 2.1，6.57英寸LCD，2408×1080像素，144Hz频率。\n\n后置三摄，包括4800万主摄，800万广角，200万微距，前置1600万像素。支持WiFi 6，蓝牙5.0，有耳机孔，有NFC，44W快充，4500mAh电池，双扬声器，重量195克，\n包装很好，质量非常棒，宝贝完全符合卖家的描述，可以放心购买?感谢?
#超级美拍#之前就买过两个vivo的手机了，国产手机的优点就是颜值高，拍照效果好，有高刷，玩游戏是比较流畅的，物超所值了。
手机颜值很高，运行app很快，打和平精英不会卡，总的来说，都挺满意的
外形外观：帅气高大上\n屏幕音效：漂亮\n运行速度：很快\n拍照效果：不错\n其他特色：性价比高
外形外观：外观中规中矩，拿在手上不会感觉压手，挺轻的，比我之前的某米10要轻很多\n屏幕音效：屏幕感觉很不错，144的屏幕肯定是没得说的了\n侧边指纹是可以按动的\n运行速度：运营的速度是没得说\n待机时间：待机时间还有待使用情况再看看\n总的来说这个价位，做工这些方面也符合这个价位的，具体的使用情况等到进一步使用以后会再做评价，\n拍照效果：拍照的效果暂时还没有细看
还没有装sim卡，但运行很流畅，颜值也很高，大屏追剧超级带感。充点非常快，非常喜欢。性价比真的很高，超赞。
手机外形漂亮，设计很巧。\n屏幕音效也很好\n拍照效果也很好，像素高清晰\n运行速度也快，杠杠的\n待机时间也很长，打游戏也很顺畅\n喜欢得很
外形外观：个人非常喜欢\n屏幕音效：双声道，看电影特别爽\n拍照效果：拍照效果非常清晰，还能接受\n运行速度：速度很快\n待机时间：充一次电基本能用一天
手机功能真的很强大，不愧是顶级处理器的效果，而且这价格真的是拉低了5g手机的整体价格，性价比没的说，而且手机很漂亮，尤其是背面的流光，真的爱不释手！由于是给妈妈买的，游戏功能还没去了解，可能也用不太到，但目前总体来说，我妈妈非常喜欢这部手机！
手机付款后很快就收到了，京东物流很赞。\n手机使用一天了，才来评论的。手机配置不错，这个价位无敌。44w充电非常快，一钟头就能从10%电量充满。144HZ和双扬声器非常赞。跑分很高，但处理器发热有点大，等iQOO后期优化吧。后盖塑料感有点重但奈何这价位很不错了。\n这款手机还是非常值得购买的。
外形外观：挺不错的\n拍照效果：又待优化，为什么后置摄像头最高4800万，但是默认却只是1200万的\n屏幕音效：玩游戏挺嗨的\n运行速度：速度杠杠的\n待机时间：一天完全无压力，省电\n其他特色：双通道wifi，自由切换，最新的wifi6速度杠杠的，还是双5g，支持频段也多，mtk yes
外形外观：简洁大方，实用\n屏幕音效：清晰有力度，不错哦\n拍照效果：正常水平吧，一般\n运行速度：可以，刷刷的，不卡\n待机时间：不错，完美，可以奥\n其他特色：手感很好，家人很喜欢
手机很漂亮，屏幕大，拍照很清晰，声音大，运行速度快，系统好用，待机时间长，充电快。双十一价格实惠
这款机子说实话太值了，握在手上非常舒服，单手双手操作都没啥不适，颜色也很好看，迫不及待下了吃鸡玩了几局，特别6啊哈哈，手机不卡也不烫，画面也不掉帧，电池很稳，估计一天不充电 扛住没问题，看了评论里很多预售价格和赠品什么的说法，嘿，觉得也无所谓啦，可能出现了什么误会，谁知道是不是有黑子带节奏呢哈哈，vivo和iqoo大品牌，还是值得信赖的，机子确实好评，放心下手哈哈哈
手机收到，就迫不及待开机试用了一下，速度真的很快，照相也很清晰，外观也好看，已经是第二次买这个牌子的手机。
外形外观：大气磅礴，高端机。手机很大，屏幕也大\n屏幕音效：音效增强，清晰\n拍照效果：像素中规中矩。不多说，都明白\n运行速度：运行速度没得说，真心快，比一般的手机都快，天饥1000plus真的可以。吊打骁龙855\n待机时间：时间够长，打一天游戏还剩23个电，比较耐用电池\n其他特色：手机挺好的，比同价位手机好的很多，推荐大家购买，过一段再来追评吧
用了几天才来评价，处理器顺畅！电池充电快耐用，握持感非常服务，其他功能都很满意！
这是第三次买VIVO的手机了，手机轻薄，外形颜色都很时尚，天叽1000PLUS处理器运行速度快，打游戏一点也不卡，144HZ的屏幕丝滑顺畅，另外拍照本来就是VIVO的强项，没的说。京东送货快，服务好，必须给个好评先。。。。
外观非常漂亮，内存很大，玩游戏一点都不卡。拍照效果一般，运行速度很快，待机时间也长很好的一款手机。
开箱感受，机器手感很好，做得精致，高频手机超顺畅，再也不怕卡机啦～值得等待了这么久，很满意！
外形外观：很漂亮。适合老公很喜欢\n屏幕音效：大小刚好\n拍照效果：大广角很清晰，拍夜景很棒。\n运行速度：天玑1000速度很快\n待机时间：一两天应该可以。\n其他特色：双十一活动性价比很高的一款手机。
一号领优惠券买的，特意用了两天，两千以下性价比高，充电快，不到一个小时满，电池正常使用一天没有问题。不玩游戏完全够用，总体很满意，希望能用两年左右
外形外观：好看 年轻时尚\n屏幕音效：音质不错双扬声器\n拍照效果：还可以，广角镜头 长焦镜头都有。够用\n运行速度：联发科最新的处理器真不错 旗舰处理器\n待机时间：4500毫安大电池 相当好 加上44w快充完美\n其他特色：虽然是lcd的屏幕。显示效果非常好。144的屏幕刷新率 带来的游戏体验太棒了
外形外观：后壳颜色很靓，我喜欢的类型，整体手机很轻快\n屏幕音效：听说没有HIFI，但是听音质也还行\n待机时间：看中大电池和快充买的，把玩了一下，电池很耐用\n拍照效果：目前主流机的水准，vivo自家相机调教我还是信任的。\n运行速度：天玑处理器不是盖的，速度丝丝润滑。
手机外观很漂亮，看着很干净。手机是侧面指纹识别，使用很方便也很敏锐。手机双频音效很震撼。拍照还有人脸跟踪技术超赞?。运行速度更没的说，这款是现阶段性价比非常高的，价格还很合理。赠了两款耳机。总的来说很不错的一款手机。
外形外观：外观太漂亮了，尤其是金属拉丝的后盖，特别有质感\n屏幕音效：音效的话表现足够用，而且我主要是打游戏，听音乐的话够用\n运行速度：速度杠杠滴，感觉比我的苹果还快，\n待机时间：我打游戏正常用一个多小时只消耗12%的电量
外形外观：外壳颜色惊艳，握持感很好\n屏幕音效：屏幕滑滑的，很轻快灵敏，音效好\n拍照效果：相机效果中肯，日常使用足够\n运行速度：一般操作反应快，\n待机时间：充电40分钟80%
手机在这个价位还是更具有性价比的，天玑1000+的芯片配上8+128的运行存储，对于不怎么玩手机游戏的我足够使用了！外观也都在线，大致使用了下很流畅！
外形外观：大气时尚，看视频大屏幕安逸。打游戏，超清晰。拿出来很有面子。\n\n屏幕音效：屏幕清晰，音效很喜欢，声音大清楚。\n\n\n运行速度：运行速度超快，天玑1000+不是开玩笑的\n\n待机时间：很久，电池很耐用。\n其他特色：就是很高档次，价格也实惠，性价比超高，我买的8+256。\n\n推荐大家购买
外形外观：很漂亮，拿在手中比同类手机轻 \n屏幕音效：144HZ刷新率屏不是盖的，用上就回不去了，新机器还没安装游戏，估计游戏体验会更好\n拍照效果：拍照也很不错，试用了下微距，拍出的照片很清晰\n运行速度：杠杠的，畅快\n待机时间：拿到手上还剩39%电，待机时间及充电速度有待后续体验
货到速度特快，晚上下单的，第二天下午就到了。棒棒的。手机外观质感十足，触感也特别好，反应速度快，总之喜欢?
Z1 能出色的完成个级别游戏体验 运行流畅 续航能力更是人性化给力 配备快充 照相功能同样给力
用了几天，说说感受。1：手机外观很喜欢。比以前用的那个小巧些，手感不错。2：手机开机运行都挺不错，快!3：电池比以前用的手机更耐用，这点好。屏幕手感也好，打游戏什么的不错。4：侧屏解锁速度快，也精准。相机功能也满足了日常需要。总之挺满意!
外形外观：不错挺好看的！\n屏幕音效：也还行吧！\n拍照效果：不算特别好但也中规中矩！\n运行速度：挺快哦！\n待机时间：还行！希望后期再优化一些！\n其他特色：144hz高刷真的得劲，游戏玩起来也很爽！总之就是性价比很高哦！
手机很大气，全面屏的就是舒服，也很薄一点不重，握在手里也很好！颜色很稳重，给妈妈买的，妈妈很喜欢！物流速度超快，比预期的到的要早两天，京东速度
外观特别好屏幕音效得特别棒！拍照效果完美运行速度流畅待机时间长指这个价位打游戏特别棒！非常喜欢这款手机
外形外观：外观颜值超级高，设计新颖合理，LCD屏幕超级大气，音效明亮清晰\n拍照效果：色彩鲜艳清晰度高，运行速度也超快，特别用5G决定速度一流，待机时间可以满电可以用两天。其他特点主要是背壳太漂亮，特别喜欢大爱！
外形外观：非常美观\n屏幕音效：声音大 满足要求\n拍照效果：很好\n运行速度：顶级蕊片，很快\n待机时间：几天稳稳的\n其他特色：非常喜欢
性价比很高的一款手机，屏幕处理器都很好，价格也合理，主打游戏，但是我基本不怎么玩游戏，日常用真是绰绰有余了。系统优化也挺不错的，买回来直接上手也没觉得哪里有别扭的地方。照相对于我这个基本不自拍的人也足够用了很好很满意。
外形外观：外观相当的漂亮，手感也不错\n屏幕音效：屏幕流畅，音效逼真\n拍照效果：拍照清晰\n运行速度：王者吃鸡特别流畅，游戏手机就是不错
已经是买第二台iQOO了，品质外观质量都很好 ，价格不会，性价比高，买来给家人用刚刚好 。系统画质都很好 ，以后还会买iQOO，值得推荐的
第一次用vivo的手机，也是第一次用联发科的芯片，希望不要让我失望，目前用了几天确实不错，希望这部手机做工好，品控好，结实耐用，选的这个颜色也很拉风，玩游戏也很流畅，各方面吧，目前还不错，对这个系统不是很熟悉，不过毕竟是安卓系统，很快上手
系统流畅界面设计漂亮，联发科1000+处理器玩游戏毫无压力，144高刷屏太爽了用过后就回不去了，充电速度也是贼快，还有3.5耳机孔和双扬声器性价比太好了
第一次入手vivo手机，拆开包装第一感觉很好，手感很舒适，一只手握起来刚刚好（手比较小），质感还可以，拿在手上也不沉，2k以下的价位，这款机器性价比绝对没得说，毕竟天机1000plus旗舰级处理器，游戏党的福音，具体游戏体验后续再加，总体感觉蛮好的。
外形外观：款度适中，手握舒适度很高。银色很大气。\n拍照效果：自带美颜效果，可以切换多种模式。\n运行速度：非常流畅。
外形外观：漂亮漂亮\n屏幕音效：漂亮漂亮\n拍照效果：漂亮漂亮\n运行速度：快流畅流畅快流畅流畅\n待机时间：2天没问题的\n其他特色：手感好，外观漂亮！
外形外观：喜欢这个款式的尺寸外形设计，不是那种宽厚型的\n屏幕音效：音质不错，耳机体验感也很满意\n拍照效果：第一次用超广角的拍照画面拍的大气，画质清晰，拍人物自带美颜 \n运行速度：没跑过分，平时不玩游戏就想要个处理器好的反应快的，没让我失望\n待机时间：待机时间长一天下来还能剩百分之五十左右，一天也就充一次电就满足我的需求了\n其他特色：侧面指纹开机更方便快捷了，手机触感很好
手机性价比就没见过这么高的，太好用了，cpu就是旗舰级的，今年联发科可长脸了。\n外形外观：外观简直绝美，非常喜欢这个太空蓝的颜色\n待机时间：待机能力特别强，4500毫安的大电池，44瓦的充电速度不到一个小时就充满了\n运行速度：运行特别流畅
复购一个，真的很惊喜了，颜色好看，反应速度可以，充电1小时就满，真的很惊喜，客服也很温柔，打开超级开心。而且手机确实很好看，nfc功能，很有质感。京东隔天就送到，安全放心
运行速度：最看重这个，看评测很满意就下手了\n外形外观：其实给老人看视频用的，屏幕大看的效果好一些\n拍照效果：拍照老人很满意，效果很好
拍照效果：很棒！清晰！快！电池续航：不错！充电速度刚刚到！通信音质：很棒！运行速度：快！真心舒服！显示效果：屏幕真心棒！刚开始以为是一般都 lcd 屏幕！没想到效果如此惊艳！眼睛很舒适！我眼睛做过手术对手机屏幕非常敏感， oled 也只有苹果 x 的感觉没有影响。 lcd 很多屏幕都不行，但是这个很舒服！5分好评！
外形外观：外观和手感很圆润，虽然是塑料外壳一戴套和玻璃机身没什么差别\n屏幕音效：双扬声器效果非常好的，低音稍弱\n拍照效果：常 拍照足够了反正比我的小米8好\n运行速度：速度杠杠的，应用切换非常流畅，拍个视频给大家看看启动速度\n待机时间：电池掉电有点快啊，应该是还没设置好屏幕刷新率\n其他特色：高刷屏果然名不虚传
外形外观：手机比较大，重量很不错，拿着很有手感。\n屏幕音效：屏幕色彩很好，看着很舒服，音效平时不听歌，但是会听一些书，感觉还是很不错。\n拍照效果：效果超好，自带的美颜效果也自然。\n运行速度：1000plus的处理器还是很不错的。\n待机时间：基本2天一冲。\n其他特色：总之很不错，值得入手
手机刚拿到手，简单试用了一下，屏幕显示出色，操作流畅顺滑，系统速度也比较快，音效很好，我不玩游戏，这款手机对我来说已经够用了。
外形外观：外觀很好 很有質感 \n屏幕音效：聲音 双喇叭效果很好 音質也不錯\n拍照效果：拍照效果目前使用都很清晰 夜景找時間试\n运行速度：流暢度很好 符合我個人使用 看影片 小説很ok
外形外观：外观很好看，侧面指纹解锁很方便\n屏幕音效：144HZ刷新率屏幕很清晰\n拍照效果：6400万像素的后置摄像头拍照很清晰\n待机时间：充电速度很快，五十分钟左右从13%充满\n运行速度：运行速度很快，打王者吃鸡一点都不卡\n其他特色：还赠送了一个超快闪充充电器
手机收到用了快一个星期，外形非常满意，屏幕清昕，音质好，拍照完美，运行速度很快，待机一天完全不用担心，充电速度很快，长时间运行也不发热，非常满意的一次购物，值得信赖！
运行速度：特意用了几天才来评价的，运行速度杠杠的，我基本不玩大游戏，这款手机应付日常使用很轻松的。\n待机时间：待机时间我很满意啊！正常接打电话使用时一次充电用了两天，很好啦！\n外形外观：外观挺漂亮的，尤其是背板颜色看着就有高级感，简直大爱啊！
屏幕音效：音质不错，有HiFi功能\n拍照效果：拍照功能特别强大，支持防抖拍照\n运行速度：有144Hz刷新率，强大的天机1000plus处理器，运行特别快\n待机时间：4500的大电池44W的超级闪充，待机时间特别长
手机美观好看，我很喜欢，特别是上下都有扬声器，玩游戏时横屏就等于左右都有声音，形成了立体声，这是个亮点。这是我用的第五部vivo了，从X7到Z1，Z3，Z6再到现在的iqooz1。从第一次接触喜欢到爱不释手，成为忠实的v粉。时代在变\nvivo也在变，不变的是爱vivo的心。愿vivo越来越好。
用了2天后才评价，手机外观好看，屏幕144ZH刷屏玩游戏杠杠滴，拍照一般，个人不太注重细节，运行非常流畅，待机时间还行，双扬声器听音乐?很给力，总之，非常好的一部手机！
第一次购买iqoo手机，被惊艳了，外观，颜色，材质，造型，握感舒服，拿在手里很有感觉，新机表面已经给贴好了一层膜，自带保护套，屏幕清晰，看起来特别舒服，扫码党不在乎拍照，但是不代表拍照不行，逆光居然也能拍清楚，这次体验真是意外，满意！！双扬声器音质也是没得说，耳机音质也不错！现还没未感觉出它的缺点，iqoo加油
外形外观：全面屏高端大气上档次。手感也还可以。\n屏幕音效：屏幕清晰，分辨率高，满意\n拍照效果：拍照还是很清晰的，日常用还是没有问题的。\n运行速度：运行速度很快，很流畅，满意\n待机时间：待机时间还行，轻度够用一天。
手机再外观非常漂亮，屏幕显示非常清晰，拍照很不错，音乐音质非常好，不愧是双喇叭，音乐是Vivo 的强项，这点值得称赞，运行还是蛮不错的，天玑1000+还是蛮可以的，待机方面我昨天待机了一天，下午看还有97％，很不错了，整天感觉还行！
外形外观：非常漂亮，单手操作很舒服，手感很棒\n屏幕音效：屏幕非常清晰，音质很好，而且声音很大\n拍照效果：很不错，尤其是美颜效果强大\n运行速度：相当炸裂的速度\n待机时间：暂时不太清楚还没有充过电呢！\n其他特色：屏幕贼大
外形外观：符合我的审美观。\n屏幕音效：双扬声器的效果真的不错。屏幕看起来很舒服。\n拍照效果：拍照是因为受到硬件的限制，所以，很一般很一般啦！\n运行速度：至少比我用过的机器要快很多。\n待机时间：新机器感知不强有待考验。\n其他特色：半夜12点下的订单，当天中午就收到货了。京东的快递就是让人省心。收到的手机真是让我欣喜若狂。本以为9mm的厚度会让人很讨厌。但是真机上手以后真的很精致。完美！！！
这款手机性价比还是很?，反应快，像素还行，显示效果还不错。联发科天机1000plus杠杠的！可谓是翻身之作??，希望联发科越做越好！618活动优惠力度挺大，全五星好评！
vivo Z1在设计上，正面19:9刘海全面屏，背面弧度后壳，将塑料后壳打磨出类似炫光玻璃效果的，屏占比也超过了90%。\n从相机规格来看，自拍无疑是vivo Z1主打亮点。前置为2×1200万像素摄像头，支持AI自拍美颜，加之vivo一直以来在自拍上做的努力，逆光下也可以拍出清晰的照片！\n44w快充！5G双模，性价比极高的千元手机！
东西收到了，感觉还可以，下了好几个常用软件，温度并不是高，运行很流畅，就是我这5G没感觉多快。\n外形外观：颜色很好看。\n屏幕音效：屏幕素质很好，色彩还原度高，144刷新率真的观感很好，流畅！\n拍照效果：拍照清晰，男生用，绝对够用了，还有美颜效果，还原度高。\n运行速度：很不错！\n其他特色：还没开始用，整体不错，性价比高，真香机型。
外形外观：时尚好看\n屏幕音效：艳丽鲜艳\n拍照效果：高清还原真实\n其他特色：手感好!不算大!\n待机时间：电池耐用!用了半小时才掉百分一的电\n运行速度：快如闪电
外形外观：好看\n屏幕音效：挺好\n拍照效果：挺好\n运行速度：可以\n待机时间：可以\n搞活动买的，还送了微多赠品，有两个耳机，一个延保，一个碎屏保，价格挺优惠的，用了优惠券，1998就能买到这样性能还是比较好的手机，用起来挺好用的，屏幕很清晰，音质很好，款式好看，原包装里还有一个原装手机壳，质量挺好的，手机本身也贴了高清幕，运行速度也挺快的，换铃声很方便。
外形外观：美\n待机时间：长\n屏幕音效：音效最赞\n拍照效果：美\n运行速度：快\n\n值得购买，一款性价比很高的手机。天机1000plus芯片，还是不错的。很好。推荐
外形外观：屏幕很大，比我的老z1还大了一圈！\n屏幕音效：音效听着还可以，就是没有HiFi芯片。\n拍照效果：拍照4800w够用了，没必要太高的。\n运行速度：8G目前运行很快，有些要用久了才知道！\n待机时间：待机时间挺长的，毕竟4500mA的大电池配44W的快充！\n其他特色：联发科1000?芯片，用了才知道，天梯排第二，用了看！\n送货也超级快，今天凌晨付的尾款，晚上就到了！
做工不错，颜值高。轻。运行速度快，性价比超高。指纹识别很好。\n拿在手里走路有时候会自动亮屏，不知道怎么引起的？
144刷新率是真的香，比之前的手机好用太多了，感觉用了就回不去了哈哈哈。买来主要是玩游戏的，游戏魔盒、电竞模式功能太棒了，还有鹰眼显示技术，游戏画面很真实，清晰明亮，看着舒服。
外形外观：买的是银色，看上去很有质感。\n屏幕音效：单挖孔屏，不会很突兀。双扬声器，效果不错。144刷新屏，非常好的体验。\n拍照效果：4800万，对于摄像要求的我，已经觉得非常好用\n运行速度：天玑1000+确实碾压同等价位的机器。\n待机时间：重度使用一天是足够的。
外形外观：外观是我喜欢的类型，黄金分割比例，稍微长方形一些\n屏幕音效：最期待的就是立体式双扬声器，音效的真很棒，声音也很大\n拍照效果：拍照白天和晚上都调教的很好，这个价位很可以了\n待机时间：电池是真的抗用，我用了两个多小时传输数据，居然才掉了不到10个点\n其他特色：屏幕确实很流畅，系统优化也不错\n运行速度：运行速度，现在装了大概不到八十个应用，刚刚升级完系统，目前运行很流畅
用了几天，系统没有出现卡顿，很流畅，屏幕清晰度很高，轻度使用待机二天没问题，音质很不错，不怎么玩游戏，试了下和平精英，很流畅，满意！
屏幕音效：还行，对得起价格\n拍照效果：我觉得很不错。\n外形外观：外观我也喜欢，比较潮。
外形外观：看起来非常的顺眼\n屏幕音效：屏幕看起来也很舒服，双声道音效挺好\n运行速度：8+256运行也很快\n手机挺好的，给同学也推荐两
外形外观：非常靓丽，很低调很喜欢的颜色\n屏幕音效：效果挺不错的，\n拍照效果：很清晰，超广角很棒，前置摄像头也很清楚\n运行速度：非常快，手机使用很顺滑\n待机时间：电池容量大，相当不错，可以用很长时间\n其他特色：做活动买确实划算，还是新机新发布的，很不错，5G手机，国产芯片，相当不错，很喜欢，还送了耳机，还有半年的防摔保险，真心推荐，凌晨下单，下午就送到了，京东就是快
外形外观：低调奢华\n屏幕音效：流畅超快，音质响亮\n拍照效果：一般\n运行速度：响应超快，快如闪电\n待机时间：待测试\n其他特色：游戏性能强，音质好，超高性价比
8G内存运行速度快，128G存储，大屏幕，大容量电池长待机，超级快充，5G带NFC，性价比超高。推荐购买。
性价比非常突出的手机，真不敢相信不到两千元也可以用上旗舰级别的机型，各个方面都可以说是无可挑剔。运行很流畅，毫无延迟和卡顿，拍照效果比我老手机清晰太多，超级闪充也很实用，充电速度很给力。而且还有耳机赠送，真的是太实惠了。
第一次用vivo手机，没想到这款iQOO是真的香呀!首先，颜值很高，屏占比高,续航能力强，充电速度飞起!其次，语音唤醒功能，智能助理啥的特别方便,帮我把生活规划得明明白白，指纹解锁很灵敏,还有很多细节也做得非常到位，就不一一列举啦。总体来说，这款手机已经很不错了~~~
外形外观：看图片已经感觉很好看。没想到本机比图片还要有视觉感。特别好看。感觉很高大尚哪。\n屏幕音效：打游戏声音特别通透。\n拍照效果：像素很清晰。照片出来的效果一点也没让我失望。满分。\n运行速度：很不错。特别快。\n待机时间：挺抗用的。充电速度也很快。\n其他特色：机器手感很好。屏幕也够大。理想中的机器。特别满意。
包装完好，赠品也很实惠，质感很好，没有廉价感，刚刚上手有些功能还在摸索，屏幕素质很高，高刷屏幕带来的提升很明显，拍照清晰，镜头质量非常不错。握持手感也很舒服，不觉得压手。
外形外观：很炫酷，科技感爆棚，渐变色我很喜欢，做工很精细，边角弧度处理的很好(?▽?)\n屏幕音效：音效也很优秀，音质好无杂音，音质细节处理的好送的耳机音效很好\n拍照效果：像素很高\n运行速度：用起来非常流畅，反应速度很快，屏幕刷新率高，很适合打王者荣耀\n待机时间：待机时间长，一直玩手机也能玩很久，充电也很快，一会儿流充满了\n其他特色：大小合适，握在手机很舒服
发货超级快！晚上11点多买的，第二天就收到了！惊喜啊！手机手感不错，大小就是单手操作也很方便！运行流畅，充电很快！耗电比4g要大一些！总体还是蛮好的！拍照也比较清晰，通话声音也够大！日常用用足够了！
屏幕音效：音质不错，双扬声器，声场很大，而且有极为先进的3.5mm接口。\n运行速度：运行速度流畅，王者高帧率稳定。\n待机时间：电池很给力，一天没问题。\n外形外观：外观配色漂亮，远看质感不错，拿在手机塑料感略强。\n拍照效果：拍照还凑合吧，扫码就行，毕竟不是主打拍照。
看了好久再次决定买这部vivo iQOO z1，这款手机性价比很高，拍照性能优秀，能满足大部分人需要，天玑1000PLUS处理器很快，滑动反应很快，游戏性能很好，但我就平常用不打游戏，没发现卡顿现象，充电很快，44W充电，虽然还未充过电，看着功率就挺大的！操作简单方便易上手，而且这款手机配有NFC功能，非常方便！！这个价格买到这款手机很称心。\n外形外观：好用简约，高大尚！\n屏幕音效：音质透彻，声音大！\n拍照效果：画面质感清晰！\n运行速度：反应、运行速度快！\n待机时间：待机时间久！\n其他特色：刚到手，没插卡，先体验，用下再来评价
外形外观：好看，蓝色，虽然是塑料的，但都要带个套，觉得和玻璃质感无差别\n屏幕音效：不错\n拍照效果：要什么自行车，扫码优秀就可以\n运行速度：杠杠的，第一次玩12G运行内存，游戏双开三开毫无卡顿感\n待机时间：一天一充\n其他特色：游戏模式非常好
很抱歉这么久才来评价，只是想多用一下体验一下功能，电池续航超赞??的，一天一充即可打一天游戏，打游戏就像德芙一样纵享丝滑。但有时WiFi不好使用，我家WiFi，其他人都有网，就我没有。当然，这并不妨碍它很值得，天玑1000plus处理器，联发科压箱底的，杠杠的。拍照效果也还不错。还是性价比比较好，很值得入手的。??????
买给女朋友的，她之前的手机也是iqoo，她特别喜欢，首先说充电，速度特别快，44w是厉害。天机1000plus处理器也挺不错，玩游戏体验特别好，挺有性价比的，整机手感很好，不是很重，女生拿着刚刚好，屏幕显示挺不错的，运行流畅，总之她特别喜欢。
第一次买144的手机，之前只是在电脑上144hz 的体验，没想到可以在手机上实现！\n手机屏很高，玩游戏横起来以后看着很舒服。
外形外观：漂亮极了，感觉非常棒\n运行速度：运行非常流畅\n拍照效果：拍照也绝对够用，三摄像头不是白给的\n屏幕音效：生音非常大\n待机时间：时间有待商榷\n其他特色：整机非常轻，需要带手机壳，要不时间长了，边框会磨得掉色，其他地方完美，WIFI6能联2个无限WIFI
首先快递包装完好，打开后让人眼前一亮。屏幕挺大的，塑料后盖也挺好的，反正大多数人都要配美美的手机壳啊，玻璃的后盖反而比较脆弱，追求手感可以买个玻璃的手机壳。打游戏实测很奈斯，王者瑶瑶公主mvp乱杀，目前也没有什么断触的毛病。总体使用感觉没什么不好的，超级喜欢呀！
东西非常好，送货速度特别快，一如既往的支持京东！手机特别好看，运行速度也很快，特别满意的一次购物！
外形外观：外观好看\n屏幕音效：很好\n拍照效果：很清晰\n运行速度：运行速度完美一点也不卡\n待机时间：够用，也不打游戏
外形外观：看起来挺不错的，手感很好。\n拍照效果：拍的照片质量很好\n运行速度：很快，打游戏不卡，还有专门的游戏模式\n待机时间：打王者的话，一局才去一点点电，很耐用
外形外观：非常好，颜值方面简直就是担当\n屏幕音效：清脆响亮\n运行速度：特快，不愧是天际1000plus\n待机时间：总的来说足够日常使用，44w快充足够了\n其他特色：手机运行速度快，十分流畅\n拍照效果：很好，符合这个价位
IQOOZ1非常良心的一款机子。收到 iQOOZ1，用着感觉很顺手，反应很快，特别是屏幕，144高刷屏，非常流畅，玩和平精很流畅，没有发热的问题，有些温而已，照片清晰度很好，外放音质非常不错，熟悉品牌的都知道这是底蕴，只要处理器好，能快速打开应用，两年后照样能用，最看好的还是处理器集成5G，确保低功耗，比同等级外挂的感觉要靠谱很多
外形外观：外观设计还可以。打孔屏。主要是颜色非常喜欢。大屏手机玩游戏看电影十分爽\n屏幕音效：144hz的高刷屏。无论游戏浏览网页都比以前的手机好太多。\n拍照效果：我对拍照功能比较无所谓。一般也很少牌照。够用就行。没追求\n运行速度：天玑1000+的性能懂的人自然懂。比高通865来的实惠。对我们来说性价比更具吸引力\n待机时间：待机时间很出色。早上起床到晚上一般还剩40左右的电。上班时间玩手机都是偷偷的在玩。充电很快\n其他特色：性价比。绝对的性价比。比红米都来的实惠。非常良心
外形外观：外观很漂亮，质感很好，非常喜欢！太满意了！\n运行速度：运行速度很快，游戏很流畅。\n待机时间：待机时间也够长，性价比高
外形外观：外形设计的非常好看，尤其是颜色非常到位，非常喜欢\n屏幕音效：屏幕的话高刷新率的屏幕打游戏用起来还是非常舒服的。 音效是双扬声器的，专门放音乐听了一下，很舒服。\n拍照效果：拍照挺好的，很智能，还能够自动识别周围的物体，自动调节人像等等\n运行速度：速度很快，天玑1000+果然 效果可以，性能杠杠的\n待机时间：待机时间还行，屏幕不开高刷新率的话待机时间比较正常，开高刷新率耗电会增加\n其他特色：系统动效设计的还不错，但是系统导航的操作手势有时候还是不够灵敏和迅捷，比如上滑看后台，这个操作两次必须间隔一秒左右的时间，快速连续重复操作系统不识别。
第一次买vivo智能手机，抱着性价比高试试的态度去买的，6月1日凌晨付款，想不到下午就收到了，立马开箱，开机上手感觉很快，安装游戏也快。144HZ真的是爽，画面质量不错。特意使用了一段时间才评价，如果开144HZ去电比较快，如果你调成60HZ，感觉电池比较耐用，总结这个价位是所有5G手机最好的，不接受反驳。另外neo3也降价了，一分钱一分货，我觉得Z1已经够用了。
外形外观：对于女生来说显得粗犷了一点，哈哈，不过大屏的视觉很好，手机全身被我捏出指纹了，后面还是会给他穿上定制的新衣，女孩子嘛，大都喜欢手机壳，一是为了保护防摔，二是好看呀\n屏幕音效：声音很nice，我以为是我音响出来的声音\n拍照效果：拍照要求不高，我能接受范围内，对拍照要求高的女孩子绕道而行\n运行速度：新手机都很快的吧，没啥特别的感觉\n待机时间：刚把电充满，看按照平时来用能用多久\n其他特色：目前没发现什么特色，因为vivo的手机用了几年了，还是熟悉的感觉。游戏的话，因为我玩的是手游，所以对于操作性很强的吃鸡和王者我没办法描述，反正游戏加持，差不了。还有就是网上各种测评我也看了，买手机还是要看自己需求，我觉得这款手机完全够日常使用和娱乐。
外形外观：配色爱了爱了。时尚大气。给人眼前一亮的感觉\n屏幕音效：屏幕清晰画质流畅，\n音质挺立体。\n拍照效果：拍照清晰 广角也特别大\n运行速度：运行流畅。下载速度特别快。真香～\n待机时间：充电速度挺快   界面设计也清新\n其他特色：喜欢儿童模式。，适合小宝宝看动漫，很人性化\n快递速度不是一般的快。前天下单。昨天就到了，今天才晒单。快递小哥服务热情
手机厚度比原来的老的手机厚度薄的多了。屏幕也很清晰，运行速度我个人完全够用，待机时间也很长一天用不完！
手机效果还不错，下载速度飞快，玩游戏很爽，充电速度也很快，面部识别和指纹识别非常灵敏，好用!这款手机性价比还是很高的!对的起这个价钱!
外形外观：高端大气~\n屏幕音效：双扬声器声音很大\n拍照效果：真的很清晰自带超广角\n运行速度：8G速度非常快。。丝滑的体验\n待机时间：充电挺快的\n其他特色：漂亮，低调。。总之是能满意的一次购物
外形外观：这款颜色肯定好看了，特别是女生用更合适，那颜值真的是杆杆的。\n屏幕音效：lcd的也还好吧\n拍照效果：一般般\n运行速度：当然很快啦，这款手机最大的买点不就是处理器吗哈。
外形外观：外形非常大气，非常适合男孩子用。\n屏幕音效：打游戏十分顺滑，屏幕也很高清，非常喜欢。\n拍照效果：拍照像素稍微差点，适合对像素要求不高的人买这款手机。\n运行速度：非常快，十分喜欢。\n待机时间：充电很快，一般几十分钟就充好了。一点都不耽误事情。\n其他特色：唯一缺点就是机身重，刚拿觉得太沉了。
外形外观：金属屏幕 圆滑边框 手感超棒\n屏幕音效：144hz刷新率极高 色彩标准\n拍照效果：像素超高 拍照清晰 成像完美\n运行速度：天机1000处理器 运行速度飞起\n待机时间：电池容量大
一直用的vivo手机，这次换了iQOO果然不错，京东送货很快拿到手机就开始用，里面的各种功能齐全而且大屏幕追剧很不错哦，使用起来也非常流畅音质也很是ok的满意满意（客服很不错哦）】，天机1000的处理器非常流畅，下载速度很快，玩王者吃鸡毫无压力，同等价位z1的性价比很香，44w快充速度超乎你的想象，值得入手
手机在手里面用着，没法拍，体验非常好，非常流畅，屏幕也没有B站上评测视频上说的那么差，挺好的，至少比我之前用的荣耀9x好，系统也很不错，尤其是分屏功能。快递也挺快，客服也特别好。\n外形外观：好\n屏幕音效：好\n拍照效果：好\n运行速度：特别好\n待机时间：好\n其他特色：性价比吹爆
外形外观：外观太漂亮了，渐变色的背面。\n拍照效果：拍照效果好，和我的相机比不多了。\n运行速度：运行速度很快，发热也不错，推荐购买。\n待机时间：可以做到两天一冲，还不错的？喜欢。。\n屏幕音效：音效也不错。\n其他特色：送的葫芦娃套装太好玩了，各种东西。喜欢死了。推荐使用国产手机，我是从iphone转到国产有几年了，耐用又便宜。
一直都是用的vivo，用过X5,Z3.d都很不错，这次选了Z1,今天收到果然没让我失望，反应超级快，闪充充电很快，屏幕也很清晰。顺便说一下vivo的售后服务真的很好，不是一般的好。
速度很流畅144hz高刷屏，动画效果非常好。WiFi效果特别非常的好，距离很远，其他手机收不到信号，这个手机可以链接双扬声器不错，玩游戏稳定，144hz高刷屏用了回不去了，充电速度很快，电池也耐用
手机一上手真的很好看，正面是挖孔，下巴有点大，其实上手正面看起来也挺好，背面很好看，颜色真的很nice，很靓丽。音乐声很大，绝对够用，拍照很可以，日常用肯定问题不大。迅速速度很快，旗舰机的。待机时间够用了
看好了很久的手机，双十一价格给力，加上北京消费券1600多块钱就到手了。非常棒，外观看起来很满意。高刷新率的手机屏幕玩游戏体验好。处理器运行内存都够用了，速度完全没问题，充电也是够快的，电池也很满意。对拍照好坏不在乎，也没有研究
手机不错，屏幕漂亮很清晰，反应很快，玩游戏很流畅，电池也不错，音质很好
外形外观：屏占比高，后壳颜色靓丽 ，总体ID设计还不错\n屏幕音效：144hz的刷新率，爽，流畅至极，用了就回不去了，双扬声器，立体声，声音大，立体效果好\n拍照效果：拍照清晰，逆光拍照也很强\n运行速度：天玑1000+果然名不虚传，运行速度流畅，打王者吃鸡不卡，配上极致的散热，简直完美\n待机时间：待机时间久，44w充电超级快\n其他特色：价格真的是太优惠了，天玑1000+旗舰芯片，配上1998的价格，嗯，香
外形外观：首先外观漂亮，银色挺好看\n屏幕音效：双扬声器效果很好，这一点很喜欢\n拍照效果：拍照效果也很好，超广角镜头\n运行速度：运行速度也挺快的，不卡，只不过习惯苹果系统，安卓有点不习惯。\n待机时间：充电速度很快，毕竟闪充嘛。
外形外观：买的流星什么色的，真的特别好看啊\n拍照效果：拍出来真的挺好看的，完美！\n运行速度：特别快，而且省电，给妈妈用的，这个价钱这个性价比不错了，而且双十一，还送了半年延保。不错！
外形外观：好看大气，拿着手感一流\n屏幕音效：双扬声器音效很震撼\n拍照效果：清晰\n运行速度：非常快\n待机时间：还可以\n其他特色：玩游戏真的完美，吃鸡非常流畅，屏幕显示也很清晰
外形外观：很惊艳很炫酷\n屏幕音效：还是感觉很动听音效很不错\n拍照效果：这个不太关注，不过应该不错\n运行速度：很流畅，总觉得iPhone容易上手，但这个电话颠覆了以前的错觉\n待机时间：还不知道刚入手以后追评吧\n其他特色：京东物流小哥一定要赞一个，这么晚依然加班加点很感动！
外形外观：不错，好看。屏幕比较修长，好看。出厂自带贴膜，性价比很高。安卓下只比856差点，集成的5G更省电。希望软件优化支持更多。
宝贝中午收到了，京东物流没的说，手机颜值很高，比图片上漂亮多了。同价位性能无敌。\n\n屏幕支持全局自适应的 144Hz 高刷新率\n\n4500mAh 大容量电池，44W 快充给力\n\n双立体声扬声器，3.5mm 耳机接口\n\n支持全场景 NFC
外形外观：外观炫酷，手感非常满意，感觉要飞起来的样子\n屏幕音效：屏幕超级大，屏幕分辨率极高\n一直在等双十一活动，这款手机已经研究了好几天，配置，性价比等各方面都很满意，趁着活动赶紧入手，到货一如既往的快，第二天上午就到了，拿到手机感觉非常满意
外观很漂亮！手机速度也挺快！妈妈很喜欢。
屏幕音效：挺好的，刚玩了王者两把，玩的时候七十七电量，俩局就去了9-8% kpl\n运行速度：很快速\n外形外观：银色还是挺好看的\n拍照效果：有超广角，超微距还是挺好的\n这是男友买的手机?\n游戏体验很好呀，变声音，防打扰，后台通话，超鹰眼\n虽然原始的主题实在太丑\n物流超快~六月一号0点下单，下午就到了
给家人买的，看了手机排行榜，说是游戏智能手机，外观可以，内存容量也很大，用后再写使用感
寒冷的冬天快递哥十分给力，收到宝贝立即开箱验货，完整无损。开机起动快速，十分流畅，打游戏也十分快捷不发热不卡，正常我期望的vivo手机，感谢vivo生产厂家的精工制做，精心打造，也感谢vivo商家诚信热心真诚的服务质量和态度！！vivo手机值得广大手机用户拥有和收藏。
真的没想到速度那么快。夜里0点下单。当天下午就到了。因为上班回家立刻拆机背部手感很好。握持舒服。颜色也非常的喜欢。至于价格那更是非常有性价比。相信联发科。相信iqoo。爱了
给初一女儿买来补课时带着方便联系，平时可以随时查作业免得拿打pad不方便，做工很好，1898的价格很实惠，这个颜色也很适合小姑娘用，朝气蓬勃的。话说这个月在京东买了俩iphone12又买个这个，一家三口全换新手机了还全是在京东，是不是该给发点奖啊
手机这个价格还是很合理，外观也不错，后摄像头做的还是有些档次的，手机系统感觉也好用，AI语音很聪明，感觉还是好用的。
送货特别快，包装完整，客服服务认真！手机质量很好，用起来很方便。存储空间巨大，cpu运转处理速度快，打王者效果很好！双十二购买便宜好多！太实惠了，5g手机性价比超级高的一款，就是充电略慢一些。
外形外观：很美观。不错\n屏幕音效：真心的不错。推荐。双扬声器。屏幕也很大。\n拍照效果：很不错。特别是人像模式。\n运行速度：8+128很快。SOC不错。\n待机时间：很好。充电也很快。\n其他特色：MTK YES！
刚拿到手，还热乎，哈哈哈手机非常不错，做工精致，屏幕也很快，用起来非常流畅，4800万拍照很不错，144刷新率跟飞车一样，充电很快，我一会儿就充满了，而且61搞活动有优惠，送了很多配件，简直是超值，最便宜的5G旗舰手机
外形外观：外观很漂亮酷酷哒\n拍照效果：很像素很清晰两摄像一个800万的200万前摄4800万像素。\n待机时间：续航很强打把游戏才少2%的用音响放音乐四小时开最大声还有80%几左右的电量\n运行速度：的 6G运行己经很快                               \n处理器2、6GHz八孩音质也不错双喇叭天玑1000Plus相当于865-855之间，芯片 144Hz竞速屏 44W超快闪充 5G双模  跑50万分多  主屏6、57英寸很多人会问发热吗看你怎么玩多少都会发热但不烫手总体己经很棒，个人用着还不错，以上供参考不喜勿喷。?\n \n货到那天下大雨快递盒都湿了还好里面没事不然就麻烦了\n其他特色：耳机音质很棒。
外形外观：外观非常漂亮我很喜欢\n拍照效果：非常好，比我旧的强多了\n运行速度：非常流畅，推荐购买好评
屏幕音效：音效还是可以，声音最大有点耗电！\n运行速度：反应速度，还是游戏以及游戏的辅助墨盒都比较满意！值得推荐！！\n外形外观：外观屏幕上没有多大的特色，\n其他特色：手机的cpu是最满意的！！性价比也是最高的吧，综合性能也是最划算的，值得推荐
给我爸买的，用着挺不错的，运行很流畅，屏幕感觉也好，够清晰，摄像效果也不错。
信号强度好音质满意拍照效果不算很好，满足日常使用。系统操作非常流畅，没有出现卡顿的情况。充电速度非常快，一个小时左右能充满电卖家服务非常好，性价比很高，值得购买
用了几天，感觉还不错，系统用的很流畅，照相清晰，放音乐声音大这点很好，充满电玩玩游戏听听歌够用一天的
外形外观：外形硬朗大气色彩绚丽\n屏幕音效：屏幕显示细腻图像还原度高，无拖影。虽然是国产京东方屏幕但是却调教的相当不错。音效低音浑厚高音高亢，关键还是双喇叭。\n拍照效果：拍照中规中矩图像清晰细节清晰可见。\n运行速度：骁龙865处理器速度杠杠的 虽然容易发热。但是总体还是不错。\n待机时间：4500毫安大电池不是盖的，重度手机迷也可以玩一整天，配上44瓦快充，简直就是如虎添翼。\n其他特色：手机外形美观大方，运行速度快，拍照细节清晰可见 价廉物美。关键是京东商城服务好，让你在京东购物无后顾之忧。我现在全家手机都在京东购买而且都iqoo品牌。
外形外观：深蓝色的颜色很好看，喜欢深色的手机，看着像晚上的天空，玻璃的质感还特别舒服。\n屏幕音效：虽然是LCD屏，但是颜色也算是非常的正了，而且配合144Hz刷新率，用起来非常爽。\n运行速度：运行特别流畅，速度特别快。\n待机时间：充电半小时可以到60%左右，充满电可以玩4个多小时的原神。真的好用。
手机挺不错的.与同款配置的手机相比的话，价格更便宜，另外，他的赠品更多音效有特别好，颜色又比较好看手机又大气.拍照的像素比较好然后他的声音非常清楚
手机用着非常流畅，刚到货就迫不及待的打开包装试了试，手感很好。京东自营的非常放心。京东快递也非常快，快递小哥非常给力
最近考虑送老妈手机，选来选去最终经同事的解说下，选择了这款vivoz1，外形外观大气，尺寸大小正好，新出的这款高配置，运行速度超级快，用老手机用的，突然快了还不习惯哈哈，拍照效果还可以，三个摄像头，前置摄像头和后置的都很好，毕竟这款是游戏手机，手机比较薄，很潮很潮，整体性能不错，物美价廉。
外形外观：壳膜套装都有了，真方便，厂家用心贴近消费者。\n屏幕音效：对比了其他oled 屏幕没看到有什么大的区别，据说LCD对眼镜相对好点，加上144的刷新率，很爽。\n拍照效果：挺好的，也不需要那么专业的，能拍清楚就行啊。\n运行速度：如图，第一次用这么核的cpu，天玑一千加这速度真的很快很快，比之前的老机器快不少。\n待机时间：优秀，电池耐用，这是专业的游戏机，普通使用时间就更长了。\n其他特色：包装很有特色，侧面是黄金比例，充电器很厚重一看就是真材实料，数据线也结实，良心厂家了！
这款vivoz1，外形外观大气，尺寸大小正好，新出的这款高配置，运行速度超级快，拍照效果还可以，三个摄像头，前置摄像头和后置的都很好，毕竟这款是游戏手机，手机比较薄，很潮很潮，整体性能不错，物美价廉。
外形外观：看着还不错\n屏幕音效：震动声音之类的都会关掉\n拍照效果：能扫码就行\n运行速度：还不知道\n待机时间：还不清楚\n介绍的不错，具体看使用了:iQOO Z1搭载天玑1000Plus旗舰处理器，集成5G SoC，支持SA&NSA双模5G和双5G显示，CPU主频高达2.6GHz，性能强劲，可以给您带来畅快的玩机体验；采用144Hz竞速屏，搭配6.57英寸超大全高清屏，支持P3色域与HDR10，屏幕色彩鲜艳、可真实还原色彩，为您带来沉浸舒适的视觉体验；此外，还有44W超快闪充+4500mAh大电池、立体双扬、支持WiFi6、全功能NFC、iQOO电竞模式等强悍实用功能，能够为您带来全方位的畅爽体验
外形外观：蓝色我最喜欢的颜色之一了，外观也很喜欢，屏幕占比很大，很全面屏，必须夸手机设计师\n屏幕音效：屏幕显示很清晰，效果也很好 看电影 还是打游戏都很爽\n拍照效果：拍照效果也不错哦 作为2k的手机  已经很棒了\n运行速度：速度快的不得了，144hz真不是盖的 刷刷刷的 飕飕飕飕的快就完事了\n待机时间：待机时间也很久 不玩的话待机两三天不是问题 正常玩的话一天一冲\n其他特色：京东物流 快如闪电
外观设计很时尚，屏幕大小合适，拍照效果不错，运行速度流畅，一点也不卡。刚拿到手，待机时间还不确定。充电是真的快。剩余25%的电，40分钟左右就充满了。
外形外观：外观真的是太棒了，非常好看，全面屏占比非常的高，操作比较顺手，开视频太爽了。\n屏幕音效：屏幕素质也比较好，114赫兹刷新率真的是非常的棒，非常的顺滑。\n拍照效果：拍照效果也比较的好，真的是非常的棒，拍的也比较清楚，变焦各方面都不错，然后音效的话也非常的不错，听起来非常的棒，非常带感。\n运行速度：运行速度的话，1000plus真的是非常的棒。可以说和骁龙真的是。旗鼓相当了。\n其他特色：这就是京东的物流速度吧！京东物流速度非常快，非常的棒。\n待机时间：大电池待机时间也非常的酒。
运行速度：很快\n拍照效果：惊艳\n屏幕音效：细腻\n其他特色：液冷，天玑1000plus处理器\n外形外观：漂亮\n待机时间：长\n一直用vivo手机，很满意，所以换机也是iqoo vivo，京东的售后各方面一直不错，有增值服务可购买，发货地都很近，基本上都是隔天到，以后换机继续选择自营
外形外观：好看没的说，比我之前用的小米6x好多了，我之前用的小米6x外观没有这个好看，性能也没有这个好，拍张啥的也不行。\n屏幕音效：屏幕的刷新率比小米6x好太多了，我有这个哪有啥刷新率啊。\n拍照效果：好太好了，比小米6x强太多了。小米6x就是个**啊。\n运行速度：那就一个字快啊！小米6x卡的要死，现在也不更新了，跟ov学了，老机器不更新了，小米还有什么可以拿出手的了吗？\n待机时间：待机也比小米6x强太多了，没有啥可比性，
外形外观：好看大气，\n屏幕音效：大小正合适，通话清晰没有杂音，播放音乐音质也非常好。\n拍照效果：图像不管白天还是睡上都非常清楚，变焦也非常灵敏方便。\n运行速度：8＋128的速度非常快打游戏一点都不卡，\n待机时间：像个充电宝追一天的剧都没问题，\n其他特色：价格亲民，配置比较高，各项功能，使用起来都很方便最爱的是还有语音小助手，对准手机说，去哪里导航，今天几号天气，动嘴说说，不用动手就完成了，真的很方便
手机屏幕很大气，画面效果佳，下载速度很快，很给力，冲着天玑1000处理器下单的，先用段时间再说，总体效果不错
待机时间：待机时间还可以，一般的情况下中度使用，到晚上休息的时候还能剩下20%左右的电量。\n运行速度：毕竟有8G内存，还有天机1000+的CPU。一般正常使用，没有一点压力，特别喜欢它的WIFI能自动选择连接，网速进行优化。 速度还是非常快的。\n屏幕音效：屏幕非常清晰，画质非常细腻。音效也非常的好。\n       总的来说，这个价钱能买到这样的手机，还是非常超值的， 毕竟也不玩什么大型的游戏，就是日常使用的APP比较多， 正常多开一点压力都没有，不错的购机体验。
手机收到了，外型和颜色都好看，功能强大，人脸识别解锁很快，屏幕大，价格便宜，用了段时间，质量挺好的，物流也很快，店家服务态度好。
首先外包装很新颖，连接了WIFI，下载速度还不错的，主题手感非常好，摄像效果一般，处理速度快，本事搭配耳机一条，手机保护壳一个，这个还是很人性化的，习惯用什么手机就什么手机了。
发货很快 第二天就到了 包装也很结实 外观很大气 拍照效果也很好 面部解锁很灵敏 指纹解锁在侧面 很新颖 充电很快 运行速度没得说 一个字 好
外形外观：外观不错，后盖摸不出塑料感\n屏幕音效：还不错，lcd护眼\n拍照效果：微距不错，主摄够用\n运行速度：mtkyes！不卡很快\n待机时间：续航足够，充电很快
京东购买vivo手机，vivo iQOOZ1，8GB+128GB 幻彩流星 天玑1000Plus旗舰芯片 144Hz竞速屏 44W超快闪充 双模5G全网通手机\n外形外观：幻彩流星，超级酷炫，时尚芭莎，颜色好看。\n屏幕音效：大屏手机，全面屏。\n拍照效果：拍照清晰，高清。\n运行速度：运行流畅。\n待机时间：超长待机。\n其他特色：快充。
下个月开始用5G网络，现在就的换手机了，速度很快，价格实惠哦，用了一个多月，没有卡顿，拍照效果不错，值得购买，不知多久又降价了呢？
外形外观：外观大气，背面颜色也很亮，很好看。\n运行速度：天玑1000+确实很快。\n而且出厂自带前膜，还送了清水保护套，真的很好。
旧手机陪伴我三年了，因为有些情况主板坏掉了，修的话也没有必要了，所以就买了这款手机，虽然不是那种旗舰的配置，但是我觉得它的性能已经够用了，手机非常的丝滑，特别是它的高刷新率的屏幕，用起来非常的带感，比我以前的那种功能机强的太多了，而且拍照也很清晰，储存量也很大，我的一些家庭照片再也不需要那种储存卡去储存了，手机充电也很快，而且他的充电还很安全不发烫，真是一款非常优秀的手机，希望以后能越做越好吧。
外形外观：很好看，\n屏幕音效：声音大，比以前的都大\n拍照效果：很清晰，自拍帅帅的\n运行速度：五十多万的跑分很流畅\n待机时间：重度一天一充\n其他特色：立体双扬声，爱酷是王者荣耀赛事专用机，完美
外形外观：手感还好，外观不错\n屏幕音效：双扬声器，音效很棒！\n拍照效果：给老爸用，对拍照要求不是很高，在他看来，现在的手机都比他那个年代的照相机清楚很多，就很满足了！\n运行速度：很快，8G运行内存，天机1000plus都是顶级配置了\n待机时间：4500的大电池，能轻松坚持一天无压力\n其他特色：高刷屏幕很棒！
外形外观：买的天蓝色，很好看，这个看大家自己的个人喜好进行选择啦\n屏幕音效：屏幕很大，分辨率不错的，音效完美\n拍照效果：我用起来像素足够啦，拍人效果不错\n运行速度：很流畅，运行速度很快的\n待机时间：目前看来还是可以的，之前的手机就是因为电池不行才选择了这款手机\n其他特色：没有想象中那么重，物流也很快，提前一天就到啦，还送了两副耳机包装也很完美，棒棒哒！
外形外观：不错特别好看\n屏幕音效：完美\n拍照效果：完美\n运行速度：一流\n待机时间：4500的电池\n其他特色：处理器很不错，看了好久终于下款这台iQOOz1完全超乎的想象音质很好，处理器也很棒送的东西也好，发哥yes!iQOOyes!
144刷新真的流畅超级好用，天玑1000+翻新机我对联发科的看法  现在真的很强大了
外形外观：美观大方，比我以前的手机大了一大截\n待机时间：一天充一次电，每次28分钟从20%到充满，晚上待机一晚上掉电10%左右\n其他特色：吃鸡、王者没有感觉太热\n运行速度：非常快，切换APP丝般顺滑
性能非常出色的手机，关键是用了消费券之后2000出头的价格实在是太香了，哈哈哈哈哈，打游戏很顺畅，作为备用机，嗯，我很满意
外形外观：外观很朴实，厚度就不用说了\n屏幕音效：屏幕这个价位应该是不错了，毕竟是144的屏幕。\n拍照效果：拍照无感，我是买的游戏机。\n运行速度：速度很快，应该没比我的 S20慢\n待机时间：玩了两把王者，电池比三星旗舰耐用\n其他特色：快充不错，一会儿就满了，京东速度没让我失望
外形外观：漂亮  是我喜欢的\n屏幕音效：很好很清晰\n拍照效果：很清晰   比我这苹果8XMXS 都清晰\n运行速度：很快\n待机时间：还可以\n其他特色：喜欢
买来打王者的，刚刚到手。研究一下在追评。外观，屏幕，流畅度完全OK。因为之前用的华为，部分操作还不适应，得研究一下。颜值是真的杠杠的！拍照效果嗯……我也不是太懂，前置摄像头自带美颜就非常nice！磨皮美白瘦脸一样不差。
物流很快，包装很好，手机用起来不错，流畅，拍照非常清楚，美美哒
外观非常漂亮，屏幕清晰，拍照效果很好，运行速度快，音效也不错。一直都是在京东商城购物相信京东商城都是正品。京东快递就是快今天下单明天到。
外形外观：不得不说，挺好看的。\n屏幕音效：表现可以\n拍照效果：不错的\n运行速度：很棒\n待机时间：玩游戏一整天都没事\n其他特色：iQOO Z1采用了4500mAh大电池+44W超快闪充的续航组合。更大的电池容量，更快的回血速度，很好地满足了用户对续航的需求。值得一提的是，天玑1000Plus采用了目前最省电的5G基带。为iQOO Z1带来更强的5G实力同时，也大幅度提升了续航能力。144Hz高刷屏带来的意外之喜，一款2K档位的机型，能与4K档位以上的机型在性能上一较高下，这就是iQOO Z1。可谁又能想到，该机还采用了行业最高的144Hz刷新率。如果说，iQOO Z1的性能表现是惊喜的话，那么144Hz高刷屏就是意外之喜。高刷屏可以说是如今手机市场的热门配置，更高的刷新率意味着更流畅的显示效果。强劲的性能可以让iQOO Z1流畅运行《崩坏3》这类招式华丽的动作手游，再配上144帧的流畅画面，游戏体验简直不要太爽。IQOO Z1感觉这一年的时间iQOO的手机变化还是挺明显的，而且性价比也越来越高了。首先颜值上挖孔屏就非常美观，而且几乎不会遮挡到应用或者游戏的画面，而且相机的造型也比以前更好看，整体的外观看上去和谐了不少。联发科的处理器实际用起来和高通的差不多
外形外观：和卖家描述一致，貌美！\n屏幕音效：屏幕很nice，色彩看起来很舒服，还阔以自己设置色彩；音效也很不错\n拍照效果：拍照也可，像素满足正常使用\n运行速度：很快，切换屏幕手感很丝滑\n待机时间：手机屏幕比较大，所以待机时间并不是很长，刚拿到新手机，还不能给出准确的待机时长\n其他特色：侧面录指纹这个设计不错
外形外观：非常漂亮，好看，爱不释手\n屏幕音效：打游戏很带劲\n拍照效果：很清晰\n运行速度：很流畅，感觉要飞起来
外形外观：很好看\n屏幕音效：144hz没的说，立体双扬是真的好用\n拍照效果：扫码很快\n运行速度：4x用起来很好，2.1也够用，最后就是MTK YES\n待机时间：4500毫安时电池很耐用，44w回血快极了\n其他特色：双5g不知道2什么时候能体验，双WiFi很好用
外形外观：外观非常漂亮，老婆很喜欢\n屏幕音效：全面屏的感觉非常棒，双扬声器听起来不错。\n拍照效果：拍照挺好的，满足日常需求不成问题。\n运行速度：这下玩游戏不愁了，速度非常快，144HZ是不一样。
外形外观：宽窄合适，一只手抓握感很好\n屏幕音效：144hz高刷屏确实流畅，再看其他手机简直不忍直视\n拍照效果：中规中矩，默认开了美颜，可以去掉\n运行速度：非常流程，天玑1000不愧是mtk翻身之作\n待机时间：有待后续测试\n其他特色：赠送了耳机，出厂时已贴膜，还附赠了透明手机壳，非常体贴
第一次选择vivo的产品，iqoo系列主打性价比，开始比较担心手机品质，收到手机对各方面还比较满意。外形方正，四角圆滑，塑料后盖，外观看着有质感但上手一般。屏幕是好刷，素质中规中矩，符合价位。拍照效果光线好的情况下表现不错，暗光环境下一般。天机1000plus处理器，双5g，运行速度无须质疑，此外，全功能nfc很给力。整体来说该有的都有，算是物超所值。
手机很好，性价比也很高，系统运行很快，一点都不会卡。京东小哥也很速度，中午下单，当天晚上就送到了。用了几天，感觉不错，值得购买。
外形外观：嗯，vivo,的子品牌手机设计肯定是一流的好看时尚。采用了现在的全面屏设计，屏幕非常的修长。蓝色的机身外观也显得非常的沉稳。\n屏幕音效：现在看过去的话，屏幕非常的细腻，音质非常的好。试听了几首歌，也算是对得起这个价位。\n拍照效果：4,800万像素相机 ,照亮你的美。\n运行速度：特意买了这个12G的运存手机,就是因为现在安卓10分之占内存。现在用起来10分之流畅,不用清后台都可以，保持一个高效运行，大内存就是new。\n待机时间：嗯，有快充加持妥妥的可以玩一天。
外形外观：手机屏幕很大，蓝色很好看，大方，漂亮\n屏幕音效：声音很好，屏幕清晰明亮\n拍照效果：拍照不错，很喜欢\n运行速度：手机运行快，好用。\n待机时间：电池电量大，待机时间很好。\n其他特色：5G手机，经济实惠，质量不错，太好了。还赠送了耳机，非常不错。
运行速度：天玑1000plus绝非浪得虚名，很快！\n拍照效果：性价比超高4800w像素，还有微距和超广角，水桶机\n屏幕音效：双扬声器，果然是做音乐手机起家的\n外形外观：很喜欢这种长屏幕\n待机时间：几乎不怎么掉电\n其他特色：144hz的刷新率，大电池，侧边指纹都是我喜欢的点
手机用了有四五天了，儿子给买的，非常喜欢，手机屏很大，照相很清晰，唱歌音质也很好，就是用过以前的，现在返回还有点不习惯，5g的，内充也够用了，以前的内充小，看电视剧有点卡，现在随便看，非常喜欢，国产的支持！
外形外观：外观漂亮大气，尤其是后面，天空蓝太美了\n屏幕音效：屏幕清晰顺滑，自带的贴膜很高大上，不留指纹\n拍照效果：拍照清晰真实，光线自然\n运行速度：很流畅，很顺滑\n其他特色：还送了一个超级厚实的透明壳！太太太贴心了！
外形外观：好看\n屏幕音效：好听\n拍照效果：好看\n运行速度：运行速度：快 \n其他特色：好\n待机时间：长
送货速度非常快，拿到手上非常有质感！照相挺清楚的！音质还不错，声音很大，符合自己的期待！大电池?，充电速度快的不得了！一小时全部充满！赞??
运行速度：运行速度非常快，界面滑动十分流畅，这一次发哥真的yes 了！\n其他特色：双扬声器，144hz屏幕刷新率就是爽，是爽到爆的那种
机器终于收到了，外观很好看，特别是银色很高大上的样子，把玩了一天，重度游戏啥的，发热还可以，性能没话说，充电速度那叫一个快字了得，希望后期使用能有更好的体验。
运行速度：超快\n屏幕音效：声音很大，很有立体感！\n拍照效果：拍照清晰，\n手机整体很满意，颜值很高，网速超快！值这个价！
外观漂亮 屏幕清晰 天玑1000plus的处理器玩游戏太爽了 指纹识别也很快 44w快充一小时充满 总之这个价位5g手机性价比无敌 京东物流也是无敌。晚上九点半了快递小哥还在配送 赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
拥有144HZ的超高刷新率，屏幕非常顺滑。天玑1000＋处理器，王者，吃鸡很流畅，也可以开极限帧率。在2198这个价位非常值得入手。个人给好评！
手机很好，外观很美观，很大气，渐变色很好看，屏幕清晰度高，像素很好，运行速度快，待机时间长，很满意，给父母买的，他们很喜欢，用着很舒服，屏幕大！
外形外观：大方得体，非常漂亮！\n屏幕音效：音质好，声音大！\n拍照效果：拍照清晰，广角镜头大！\n运行速度：很快，比我以前的手机快了很多很多，真心赞！\n待机时间：不玩游戏，待机时间还不错！\n其他特色：各项指标都很好！
外形外观：外观好看\n屏幕音效：还没试\n拍照效果：颜色鲜艳\n运行速度：暂时没试\n待机时间：不知道\n其他特色：网速很稳定，葫芦娃礼盒很大，超出预期，这是连家里的wifi试的，一百兆宽带，一直接近最高理论值，其他的用几天再来追评。再说一说缺点吧，预售活动做的太垃圾了，凌晨买好之后又退了重新付费，刚付完回到页面，发现降价50。。。绝了
4号全款预售，我就看中了，自己的付了。上午到手，快递很给力，很热情??。总体来说我不是托。这款手机真的很棒，面部解锁，智能双屏屏幕很大，瞒流畅的。还有很多网友关心的吃鸡王者荣耀，到手我就试了吃鸡，绝对偶开?&zwj;♂?给vivo这次一个@的赞?。满婚满婚100婚???
外形外观：时尚美观\n屏幕音效：立体声杠杠的\n拍照效果：远处、近处都能拍的很清楚\n运行速度：我以前用的3G，慢得像牛车。这个是8G运行速度非常快，就像坐上了高铁。\n待机时间：待机时间挺长的，不是老用的话可以两天一充。
外形外观：外观很美，炫彩靓丽，很好看！\n屏幕音效：听音乐感觉很爽，赞个\n拍照效果：拍照清晰，色彩逼真\n运行速度：新机速度杠杠滴，希望保持长久些\n待机时间：感觉跟之前用的五千毫安的差不多，希望这个能同样持久…\n其他特色：性价比很好的一款手机，感觉没有选错！期待后续有更佳表现
外形外观：中规中矩，后盖玻璃手感还可以\n运行速度：运行很流畅\n屏幕音效：1080p的屏幕，很清晰\n拍照效果：拍照效果基本满足日常使用\n待机时间：电池大的原因，握在手里很有质感
屏幕灵敏，顺滑流畅，拍照超广角，高度清晰，体验一段时间，还没发现别的问题，超大电池，超快闪充，性价比高。
手机颜值很高 屏幕显示也很清晰 速度也还不错。很快 用起来妈妈很喜欢 屏幕尺寸够大 显示效果也很好。拍照也很不错 操作起来很方便 简单 使用起来很上手的一款手机还是
外形外观：漂亮，不错，感觉手机比较长。手感不错，挺舒服的。\n拍照效果：还可以吧，比较主要卖的是CPU ，当然正常的拍照还是没问题的，像素也挺高的。\n运行速度：毫无卡顿\n其他特色：反应速度快，性价比超级好。\n待机时间：大电池就是好啊，而且44 w超级闪充，完美
外形外观：外型完美，颜色炫酷，和图片视频完全一致，非常喜欢的类型。\n屏幕音效：音效不错，用一段时间品味后再追评。\n拍照效果：效果杠杠的，果然不负vivi拍照手机的名声。\n运行速度：新机暂时看起来还可以。\n待机时间：目前还品不出来，毕竟是新机，需要用一段再看。
外形外观：简洁大方，质感很好，边框细节过渡处理比较到位\n屏幕音效：双扬声器音质不错，144hz刷新率很流畅\n运行速度：打王者荣耀满帧率不卡顿，双WIFI+5g网速很好\n待机时间：中重度使用一天
京东快递是真快\n外观很漂亮很喜欢\n显示也给力\n拿到手里拆了上手就很有质感不错\n就这配置足够了一直用这个牌子，现在又买一个，应该不会失望，其他的用后追加评论。
外形外观：手感很好，外表很闪亮\n屏幕音效：全面屏爽歪歪\n拍照效果：拍照清晰，自拍杠杠滴\n运行速度：反应超级快，玩游戏不卡顿\n待机时间：一天正常玩一两把游戏只用了百分二十左右\n其他特色：充电很快，双喇叭，外放音乐很耐斯
外形外观：颜值还是可以的\n拍照效果：到手测了一下 微镜头一般\n运行速度：顺畅丝滑 果然不一样\n待机时间：刚收到货 电量38 待看 但肯定是比现在的手机好太多了\n其他特色：时隔多年用安卓机 真的好方便好用 好多功能我第一次用\n屏幕音效：可以\n总体来说我还是非常满意的 毕竟是买给爸爸用的 没有什么高要求  活动差价客服也很快退了并且答应补发蓝牙耳机 也挺好的 我们家第一个拥有5G手机的?  好用也想投奔安卓了
外形外观：j***y2020-09-27\n\n手机已经到手好几天了，个人觉得外形美观，音效非常完美，特别是戴上耳机更佳，运行速度很好，拍照比较一般，毕竟是主打游戏，体验非常棒
外形外观：时尚大方的外观，\n屏幕音效：显示效果不错，音效很棒\n拍照效果：拍照清晰\n运行速度：运行速度像飞，很流畅\n待机时间：4500mAh电池能用一整天
外形外观：前面的屏幕很清晰，后面是塑料壳。\n待机时间：电池很大，待机时间足够，充电非常快。\n运行速度：运行运行速度非常快。
外形外观：颜色没有效果图渐变的不太明显，不过也挺好看的\n屏幕音效：打游戏真的爱了，吃鸡手感真的好，双喇叭很带感\n待机时间：一晚上待机只耗了3%的电，真的厉害\n其他特色：这价格我爱了
Vivo iqoo手机色彩艳丽，然后后盖非常好看。然后性能很强劲，在天机1000+的芯片双5g可以同时支持，嗯速度很快，日常使用和打游戏都没有什么问题，待机上面一天一充左右，有一点紧张。
银色外观很好看，各项功能用起来很方便，令人满意，待机时间可以，一天一充电，手感不错，略重，拍照效果符合这个价格，选择这手机?是正确的。
外形外观：第一手感觉非常奈斯，后盖完全看不出廉价的感觉，黑中带点蓝，酷炫\n屏幕音效：屏幕非常大，挖空也是很好适应的过几天就像没有一样，音效，双扬声器听起来满满的3D感\n拍照效果：这应该是美中不足了，拍照是个短板，不过也不能对它要求太多\n运行速度：非常快哈，6G运行也够了，我有经常清理后台的习惯，所以应该很久都不会卡的\n待机时间：待机时间值得肯定，4500毫安电池，一天一充都够用
手机反应蛮快的，联发科天玑1000push，果然配置可以，特别的刷新率，超快，挺喜欢这个，手机的，
手机已经用过一多时间了，外形美观，运行速度很快，充电也很快的。
手机买来送妹妹的毕业礼物，还没有给妹妹  不过她会喜欢这个颜色的，玩游戏非常流畅，运行速度也很赞，待机时间长，充电非常快，不会发热，夜景拍照也很赞，像素非常清晰，超广角拍照有感觉，送的耳机音质非常好，用起来也非常方便，平时用来运动的耳机，非常赞，蓝牙离得比较远一点也有信号，个人非常满意
外形外观：好看\n拍照效果：也很清晰\n快递挺快的，第二天就到了，屏幕比较大，拍照也是比较清晰，前两天买的用起来还可以，手机看起来也很漂亮\n运行速度：用起来快
外观时尚，挖孔屏绝对比美人尖和大刘海好看；此价位这款1000Plus处理器实力简直逆天，真希望国产处理器从此崛起；边框不是很窄但也不是很宽颜值够高了；照相功能中规中矩，对我这种非摄影爱好者足够使用；高刷屏显示效果很好，玩游戏也很爽；电池也够大，上班族一天一充没啥问题；系统基于安卓10，很新的底层优化也很好，用了3天还没发现任何bug。iqoo给我的惊喜和满足足够大，希望以后多出好手机！
外形外观：炫酷，好看\n屏幕音效：杠杠的\n拍照效果：三摄，清晰漂亮\n运行速度：大内存，速度快\n待机时间：未测\n其他特色：便宜，颜值高，玩的爽
为了换5G手机而购买的手机，感觉非常好。快递非常快，是次日达，快递小哥态度也很好。包装完整，内部气泡袋填充，开箱无损坏，东西也很齐全。\n外形外观：我买的是蓝色的版本，感觉手机后盖的蓝色非常好看。\n屏幕音效：屏幕是144hz电竞屏幕，扬声器是双扬声器，非常好\n拍照效果：4800万像素三摄，对我来说拍照效果很不错。\n运行速度：天玑1000+旗舰处理器还有8+128GB内存，我感觉运行速度很快。\n待机时间：4500mah的大电池还有44w闪充，待机时间非常好。
外形外观：\n外观很好看，特别后背颜色好看，拍不出来那种效果，很好看的。整个机身显得比较瘦长，像我这种猫爪握起来轻轻松松，但单手操作就不好受了。\n屏幕音效：屏幕显示很细腻，滑动很流畅，144Hz不是盖的。前置摄像头四周有淡淡的暗影，也算是目前开孔LCD的通病了\n拍照效果：微距很不错，喜欢拍小物件的有福了\n运行速度：发哥重出江湖，扛扛的\n待机时间：还没用多长时间，但这颗CPU加4500毫安时电池应该很耐用
拍照像素画面清晰！款式和外观都挺好！材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买！
外形外观：外形美大观大方很喜欢，很棒。\n屏幕音效：144HZ流畅好用，音质好。\n拍照效果：拍照技术很好质感清昕。\n运行速度：运行速度快，王者，吃鸡不坑队友。\n待机时间：待机时间还行，中规中矩。\n其他特色：手感好，外观好看。必须十分好评
外观挺好看的，手机运行速度很流畅，待机长，电池大，拍照也还可以，充电速度是真的快。
外形外观：外形很好看，很喜欢，方方正正，大气得很\n待机时间：充点块，待机时间长\n运行速度：12g运行速度无敌，太流畅了\n屏幕音效：看电视很好用，还送了专用耳机
很不错的一款手机，试用下，运行速度挺快的，手感也不错，指纹解锁感应灵敏。
外形外观：外观设计蛮漂亮的，色泽搭配也不错，但并没有惊艳的地方，算是主流设计！\n屏幕音效：相比之前vivo的机型，这次音效有所提升，好评？\n拍照效果：4800万的拍摄效果优良，夜间效果也好了很多\n运行速度：天玑1000的核心不是浪得虚名，对我来说绰绰有余\n待机时间：充电速度很快，待机时间对我来说有一天就够了\n其他特色：还是性价比最值得一提，一直用vivo，这次史无前例的好
其他特色：客服回答问题迅速客服晚上值班辛苦了，赠送的耳机很好。东西很满意\n拍照效果：拍照这个价位可以了，建议拍照可以优化下系统就更好了，这方面vivo做的不错。\n待机时间：可以的，这个用了1个小时6%。建议拍照可以优化下系统，vivo优化做的不错\n屏幕音效：屏幕可以，背部没有指纹，正面有指纹，不知道是不是出场自带膜的缘故。 \n运行速度：4g通话没问题，由于小县城没有5G暂时没有测试 运行速度：可以的，运行速度很快，一点也不卡。物超所值
手机颜值很好，很炫酷，音效是双立体声扬声器，玩游戏很爽，拍照也可以。运行速度很快，没的说。充电也很快
，这次双十一买的价格很实惠，领了好多红包，手机很好，iq的手机第一次买，给别人买的手机高刷新率看电视刷视频很好，电池很给力4500的电池可以用一天，天机1000的芯片也很好，现在国产手机越做越好，就是拍照一般，但是这个价钱也还好，一分钱一分货。其他的都还好。音量也还好。
拍照效果：特别满意\n待机时间：早上充满电晚上还要三十几度电\n屏幕音效：特别好\n外形外观：很漂亮\n运行速度：很快，比我之前用的手机快多了
外形外观：外观时尚，渐变银色泛滥，很是漂亮。\n屏幕音效：屏幕144 hz电竞级享受，还要啥自行车啊。\n拍照效果：拍摄4800万像素，够用主打自拍。\n运行速度：速度杠杠的，这价位已经是极限了，五十多万的安兔兔跑分，你说那！\n待机时间：待机4500毫安，一天够用了，快充44瓦极速。\n其他特色：多送了一个44瓦快充头耳机，家里办公室都想到了。
用了几天才来评价，这款手机性价比是最高的一个，打游戏也完全够用，充电速度也非常快，电池也耐用，值得拥有的一款
外形外观：和常规手机一样，中规中矩，手感比较舒服，稍微有点厚重。\n屏幕音效：屏幕刷新率高，速度很快，真正流畅，两个喇叭声音大，很好听，听音乐也是很不错的\n拍照效果：拍照好，暗拍效果也还可以，完全能够满足自身需要，好评\n运行速度：速度杠杠的，联发科旗舰处理器果然好，发热控制挺好\n待机时间：正常一天一冲完全能够坚持下来\n其他特色：系统也挺好用的，双WIFI，无线网链接不错，性价比超高。\n京东双十一给力，好
外形外观：非常流畅，外观非常时尚。\n屏幕音效：音质也不错，屏幕也不错。\n拍照效果：非常高清，照片效果很好。\n运行速度：速度很快，非常满意。\n待机时间：待机也还可以。\n其他特色：也都还行吧，
拍照效果：效果杠杠的，非常的清楚\n屏幕音效：个人觉得还是不错的\n外形外观：得体大方，手感良好\n运行速度：相当的快，可以用0点几来评感觉比华为的速度要快点
外形外观：星河银这个颜色很好看，甚至有金属质感。\n屏幕音效：144hz非常流畅。\n运行速度：快，很好。\n待机时间：有待测试。
朋友推荐的这款也是我第一次买的vivo手机，收到后眼前一亮，外观设计确实比一般别的牌子好看，而且屏幕已经贴膜了，对于我这种懒人来说真是福利。\n运行速度：开机后各种设置完成，系统运行飞快，天玑1000p的cpu运行快到起飞，点什么都是秒开，太舒服了，高刷新率的屏刷起来丝滑的感觉，太棒了。
外形外观：非常漂亮 时尚\n拍照效果：像素美颜高 还带广角\n运行速度：流畅的很 打游戏一点都不卡\n待机时间：超长待机 看电视连续剧简直不超心充电
手机到手快一周了，用起来很舒服，多核处理器芯片就是快，外形很漂亮，清新淡雅，加上外壳防摔，有点厚，整体还是不错的。拍照美颜效果很赞，拍照美美哒
手机挺好看的，颜色很喜欢，大小也合适。屏幕很大显示效果很好，看电视剧很舒服。还有充电也很快，不用配充电宝了，用完很快就充满了。
十一买的银色，这次买的深蓝色，天机1000用起来很流畅，送给长辈的礼物，vivo，你值得拥有
#超级美拍#第一天五点买的手机，第二天上午就送到了，可以说非常的迅速，目前来用的没有问题，非常流畅，外表也很炫酷，关键是价格比较便宜，可以说是物超所值了！
京东物流很快昨天下单今天就到了，手机很给力，充电超快，玩了几把王者荣耀也不发热，很流畅超赞?
手机收到了，天玑1000运行非常快，性能很好，高刷屏幕非常好用，44W快充非常快，手机性价比非常好。
手感好，摸着舒服。拍照效果超级清楚，自带美颜光环 电池续航也非常不错，通信音质也还可以。运行速度巨流畅，喜欢喜欢喜欢显示效果超清晰，总而言之，棒棒哒，而且双十一的价格也优惠，真的太棒了，非常满意
个人从京东入手的第三台IQOO设备了！之前入手的不管是iqoo neo 855版、还是iqoo neo 3、或者是这台iqoo z1，给我的感觉都不错！外观非常惊艳、使用系统流畅、充电很快 音质也很棒！希望iqoo越来越好！后期可能还会入手iqoo的新设备！期待再次相遇吧！
关注这款手机很久了，这次双十二有活动，就果断出手了，物流非常快，上午下单，下午就收到了，开箱使用，一切OK。因为实在直播间下单，所以很优惠，还送了视频会员，感觉赚翻啦。手机用了这么多天，没出现问题，买了个手机壳，手机看起来更漂亮了。速度也很快，毕竟配置很好了，都非常满意，全五星好评！！！
外形外观：外形时尚漂亮！\n屏幕音效：屏幕顺滑！音效双喇叭立体声！\n拍照效果：拍照清晰！效果好！\n运行速度：运行8+128通通的啥都没问题！\n待机时间：4500毫安时的电池?，妥妥玩一天多没点问题？\n其他特色：顺滑的屏幕！大音量立体声喇叭！玩游戏杠杠的！可我不玩游戏！挺好的！性价比超高！推荐购买！
这款手机性价比超高，京东直营物流很快，当天下单第二天就收到了。外观很漂亮，使用感觉很好，速度很快，运行流畅，处理器很好。
性价比非常高的旗舰配置手机，相机效果略差，其它还不错。这价格在k30纪念版出来之前性价比奇高。小米杀疯了，已经出了又订了k30，真的淦。不过IQOO这款也不错，颜色好看
外形外观：外观时尚，好看，男女都适合使用；\n屏幕音效：屏幕显示清晰，播放音乐效果很好；\n拍照效果：拍照很清晰，防抖东；\n运行速度：比之前用的手机运行速度好很多，打开软件速度非常快；\n待机时间：正常使用一整天我就百分之30-40电；\n其他特色：外观时尚，运行流畅。
手机不错，套上手机壳稍微有丢丢厚，运行挺快的内存也很大，性价比挺高的，，总体感觉不错，一直用vivo手机感觉还是不错的，推荐大家购买
外形外观：外观采用星空银从上到下由银到蓝衔接自然浑然一体。\n屏幕音效：屏幕最高可使用144Hz屏幕非常流畅显色清楚，晚上看由于是LCD屏幕不伤眼对于夜间党非常友好，采用立体扬声器看电影音效极佳，身临其境再合适不过。\n拍照效果：拍照效果清晰可见细节保留完整。\n运行速度：运行内存8g流畅游戏妥妥的，对于应用多开非常友好。\n待机时间：电池采用4500amh非常的给力加上44w充电让你的手机整天都是活力状态，电池给力游戏棒。\n其他特色：加上京东优惠急剧性价比，盒子包装非常的新颖一股机甲风格。
外形外观：外观很亮，显得大气可人，一点没有塑料感觉\n屏幕音效：屏幕就不用说了144高刷lcd可以\n拍照效果：拍照中规中矩，可以正常够用\n运行速度：速度快。跑分52+，牛牛牛\n待机时间：续航强4500毫安，44w闪充
外形外观：漂亮的太空蓝，喜欢的不要不要的。手感不错特棒的！！！\n屏幕音效：声音清晰流畅度极佳比我以前用的感觉好太多太多了。\n拍照效果：拍照效果很棒很棒的，自带美艳效果不错啊。\n运行速度：运行速度也不错，我先在玩玩游戏，再补评论，\n其他特色：总的来说我对这次购物非常非常满意。
外形外观：外观很潮流，很轻薄\n屏幕音效：双扬声器+高刷屏幕很亮眼\n拍照效果：扫码相机正常使用\n运行速度：天机旗舰处理器运行很快，无压力\n待机时间：充电速度快，电池大，续航能力很强\n其他特色：轻薄，高刷，双扬，3.5耳机孔，打游戏无敌。
运行速度：打游戏什么都可以挂后台\n外形外观：非常的好看好喜欢\n屏幕音效：音质也非常的好\n拍照效果：拍照也好清楚
外形外观：幻彩流星，很绚丽的时尚外观。\n屏幕音效：屏幕开启流畅，音效完美。\n拍照效果：多种模式可选择，效果理想。\n运行速度：目前运营流畅。\n其他特色：充电很快。
功能非常强大，手机修图，像素都非常高，运行反应快，有 专门的游戏模式，物流也很快，第二天就到了，总之非常满意，\n一直用的都是vivo品牌的手机，这次换了子品牌iQOO，手机性价比很高，颜值爆表，性能也很nice，上手感觉不错，希望iQOO能继续加油＾０＾~，越做越好！
手机不错，iq挺好的，8+256的大储存够用的，棒棒的，120刷新的屏幕，打游戏贼爽，快充超级快，打两局游戏充满了电，信号也不错，摄像头拍照也挺好
材质结实，手感好，很得劲，物流也快，性价比很高，值得购买\n外形外观：外观很漂亮 后盖炫彩很好看\n屏幕音效：屏幕显示效果很出色 刷新率高就是流畅\n拍照效果：主摄像头拍照真的很清晰 优化也很好\n运行速度：联发科1000p处理器跑分50多万已经很好了\n待机时间：4500的电池加闪充 回血很快
等了一个星期才有货，应该是卖脱销了，包装完好无破损，京东商城自营商品就是好，手机非常漂亮，非常喜欢充电速度非常快非常快，手机运行速度非常快非常快，好用，声音大，图像清晰，玩游戏一点都不卡，也非常省电。
手机漂亮，尺寸刚好，屏幕清晰，也很灵敏，拍照很清楚，手机运行速度很快，反应很快，双扬声器效果就是好，外放声音大而不失真，非常满意
第一次在京东买手机，没想到服务这么好，才买的爱酷z1特好用，手感好，上网飞快，比以前买的爱酷855plus拿着顺手，本人不玩游戏，对游戏不了解
外形外观：精美，\n屏幕音效：屏幕显示效果很好\n拍照效果：不错\n运行速度：非常快
这个手机可以哦，价格又不贵太划算了，找软件不用翻手机呼唤就可以了太方便，灵敏度也高值得信懒，京东自营就是好，cPU1000就好，很满意十五星好评京东送货快
外形外观：外观时尚新潮，磨砂工艺让人眼前一亮\n屏幕音效：屏幕1080p LCD护眼屏幕，长时间游戏刷剧也很OK，双扬声器立体通透\n拍照效果：拍照杠杠的，属于第一梯队\n运行速度：8G大内存，再也不用担心手机变卡了\n待机时间：待机时间正常使用一天没有问题，搭配44w超级闪充，再也不用担心手机没电了
手机很漂亮，使用起来也非常流畅。试完了一会儿，发热现象不明显，更新了下系统，电量下去5个，估计用一天没问题；拍照也挺清晰的，支持NFC,性价比较高的一款手机。
先出总结：手机做工好，配制高，性价比高，值得购买！手机做工精致，外观让人惊喜，手感好，单手握合适。屏幕非常好，三个刷新频率可调可自动非常好。AI很好用，语音可控制，打开导航及打电话直接语音控制，解放双手，开车可不用担心了。双扬声，音质好，送的耳机也很棒。充电超快，约40分钟充满，待机长。京东发货快，服务也周到，新疆远，5天收到货，试用了一天后的评价。
外形外观：很好看，\n屏幕音效：显示很高清，用了两天才评价，\n拍照效果：很好，还算清晰！\n运行速度：运行很快，果然是刚发布的新品！\n待机时间：正常，一天一充\n其他特色：一直用vivo 品牌手机，信得过，这款总的来说性价比很高，喇叭音质特别好！很满意！
外形外观：外观设计很喜欢\n屏幕音效：声音很好\n拍照效果：拍照还可以吧，比较不是做摄影的\n运行速度：过得去，打王者杠杠的，断网也有\n待机时间：待机一般，充电很快\n其他特色：整体来说，还可以
外形外观：非常漂亮\n屏幕音效：清晰，清楚\n拍照效果：速度快，效果好\n运行速度：下载迅速，很快就下完了\n待机时间：很短\n其他特色：正在欣赏，以后再补充
整体使用还是很OK的，用了快一个月了才来评价，前几天面部识别很灵敏，后面也OK，最喜欢的是这个指纹识别的方式，灵敏度很OK，很方便。\n还有就是用了半个月的时候膜花了，就去售后服务免费薅了一张原厂膜，太棒了?
全家老小的手机都是vivo的，首先价格实惠，其次外形时尚，最主要的是质量很不错，无论是音质还是待机时间都不差，所以支持国货，支持vivo，电子产品更新换代快，这个都已经是第N个了，这个价格经常换也不心疼
手感很好，图像显示清晰，反应灵敏，夜拍效果好，双扬声器效果很赞，有立体声音效
手机很好，系统流畅，拍照各方面都不错，玩游戏也不烫.\n外形外观：银色好看，看着大气。\n屏幕音效：屏幕亮度清晰度都可以。\n拍照效果：满足需求，平时也不是深度拍照使用。\n运行速度：流畅，无卡顿。\n待机时间：大电池容量，待机不错，重度使用也能撑得住。\n其他特色：第一次用vivo系统，还是可以的。
不错 女朋友很喜欢  屏幕很大很清晰 外形也很漂亮 后面很好看 声音也打立体扬声器看视频很爽 拍照自带美颜 拍的也挺清楚 速度也挺快的 玩各种游戏也没什么问题 也不怎么热 充电速度很给力 5g也很好 很满意 下次还买
手机很漂亮，屏幕很清晰，功能很齐全，更重要的是价格很实惠，真是太满意了。
快递速度很快，像我这三四线城市，当天就送到了。买这款手机，主要是现在5G慢慢开始使用，选这款手机，主要是极致般的性价比，目前看了下，天玑1000+是最强的5g芯片，支持5G+5G双卡双待，这个星河银的颜色非常绚丽，漂亮极了，非常值得购买！
已经第二次购买了，三个月丢了六百块，手机还是很不错的，就是掉价太利害了。运行速度挺快的，上网下载音效拍照都挺好用的，待机时间也挺长的。
外形外观：外观简约大方，之前手机屏幕坏了，而且卡的要死，换了以后，那叫一个赏心悦目\n拍照效果：拍照像素很好，我很满意\n运行速度：运行速度快，怎么用都不卡，还能开核桃
手机很不错，很喜欢！银色后盖很漂亮，很时尚，手感也很好，不沾指纹，而且也不容易掉漆。价格合适，联发科最强处理器，价格是骁龙机器的一半左右，使用上并无差别。待机时间长，支持快充，支持5g网络，游戏也很流畅不卡顿，总体满意！
外形外观：颜色非常好看，漂亮，摸起来也很有质感。\n屏幕音效：屏幕非常清晰，使用耳机的话音效还是很不错的。\n拍照效果：拍照效果还可以，给老妈买的，她非常满意\n运行速度：新手机的运行速度非常快，选的是8g+128g内存，系统运行非常流畅。\n待机时间：44瓦闪充的话，充电速度非常快，轻度使用的话，还是非常能够待机的
以前就买货vivo品牌的手机质量都没问题，现在进入了5G时代也要跟上时代的步伐了。这次选择iqooz1之前也有做过对比觉得作为vivo的子品牌应该可以的，性价比很高。收到手机使用了很流畅对得起这个价钱，还送了透明套和蓝牙耳机。不错，会介绍朋友入手。
可以说相当棒了，性价比极高，使用流畅，塑料背壳也没有影响美观，比预想的好太多。允许游戏很快，目前发热的情况也还好，没有出现影响使用的情况。相反塑料的材质反而使得手机比一般的轻，也算有的有事。wifi比之前的手机速度更快。用起来很舒适。
外形外观：很漂亮的一部机器，大小握持对于我来说刚好\n运行速度：一拿到手马上运行了几款常见的软件，切换过程中流畅丝滑，这应该得利于处理器和屏幕刷新率\n屏幕音效：屏幕没的说，显示效果杠杠滴。音效初步体验了一下，和我的旧机某品牌16是比起来感觉更细腻，挺不错的。\n其他特色：充电也超快，满足了我的预期。
外形外观：手机很漂亮，很不错的手机，轻薄，大屏，简洁大方。\n屏幕音效：屏幕大看视频很舒服，音效也很好，很流畅。\n拍照效果：像素还可以，拍照片比较清晰。\n总之性价比很高的一款手机了， 手机非常好，非常顺畅，触摸屏很灵敏，反应很快，分辨率很高，越用越喜欢，真的很值，5g上网也非常快，总之非常非常喜欢！ 
外形外观：又长又厚\n屏幕音效：高刷确实不错，双扬声器也挺好\n拍照效果：扫码用是足够了\n运行速度：运行流畅，发热不会很厉害。运行吃鸡也不会烫手\n待机时间：和11p对比，续航没11p久；保持一天一充吧\n其他特色：真的太厚了，加上送的壳更厚了
帮丈人换手机，正好vivo搞活动，就入手了。原来用的小米，从来没用过这个牌子，看介绍还不错，慢慢熟悉系统中。外观很舒服，没有刘海水滴…新手机速度肯定没得说，试了下拍照，效果非常好！自带智能语音系统也方便老人使用。
其他特色：上午刚拍的，下午就收到了。惊喜，除了挖的这个孔，让人有点不舒服，其他都比较满意。性价比超高，用了互传30分钟，把原来手机的数据全部导过来了，很方便。
一直都是忠实粉丝，很喜欢，试用了几天，打游戏什么的都是杠杠的，拍照像素也很好，电池电量也耐用，一天下来都很流畅
很棒的手机，收到外观甚是惊艳，后盖简直太漂亮了。运行速度流畅，拍照方面虽比不过专业摄影，但还是能打的。待机时间更是没的说，整体性价比超高，很棒！
感觉非常不错，显示屏幕清除速度快，功能强大速度很流畅。144hz高刷屏的确很棒，手感，动画效果非常好。就是没有呼吸灯，是侧面指纹不是屏幕下指纹！\n待机时间一般，充电速度很快！\n对了，拍照效果也不错，应该是对照片进行的优化！
外形外观：外观漂亮很大有点重\n拍照效果：打游戏拍照很少用\n其他特色：我打游戏用的，没有他们说的手机发热厉害。都是带手机套玩游戏没感觉多热，运行流畅很不错的手机
外形外观：圆润大气，质感超好，跟我4.7寸老手机比，宽度差不多，长一点，握感很好。\n屏幕音效：144HZ竞速屏，很亮，很顺滑，像德芙巧克力一样。音响效果听不出来??\n拍照效果：拍照和我X7比起来还是强不少，跟其他机子比就不知道了，反正我挺满意的。\n运行速度：发哥的芯片这次给我很大的惊喜，强劲，发热也控制的很好。机子用起来很顺滑，就是不知道耐不耐用。\n特点:性价比很高，这次活动买很值，很划算。
外形外观：外观挺好看的，颜色也不错，实体机比图片好看，背面是玻璃的，中框是铝合金材质，玻璃机身比金属机身摸着舒服，手机属于修长型的，应该是18：9的机身。\n屏幕音效：屏幕支持144hz刷新率，效果不错，音质也不错，总体感觉还不错。\n拍照效果：说实话这款手机不属于拍照手机，适合游戏，拍照效果中规中矩，也算不错的。\n运行速度：官方标配6＋128，测试了下三分，在52万左右，性能比较强悍，入手实际体验还不错，反应快速。\n待机时间：4500大电池，为5g续航，超级闪充，测试了下，从百分之十几的电充到100大概不到一小时，充电速度很快，待机时间也还不错。\n其他特色：整体来说，这个价格的5g手机已经算是非常不错的，性价比非常高。
外壳很漂亮 浅蓝色很不错，指纹侧面设计的很好很方便 ，144电竞屏打游戏追剧都很不错 ，带nfc功能购物交通都很方便，性价比很高。
外形外观：很瓷实 手感很棒！\n屏幕音效：双扬声器，简直起飞\n其他特色：这个银色真的巨好看,手机拿在手里触感也很好。安装什么软件都很快,打游戏也不卡顿,屏幕滑动很流畅,指纹和面部解锁也超级准确。活动时候买的还送了一副耳机,入手不亏。
运行速度：还行\n外形外观：漂亮！大气！\n屏幕音效：音效很棒，只开一半音亮都很大！\n拍照效果：很清楚\n待机时间：待机时间一般，
手机很好，屏大，运行速度快，很漂亮，Z1配备的是6．2英寸19：9屏幕，分辨率是2280×1080像素，搭载骁龙660AIE处理器，内置4GB内存和64GB存储空间，电池容量3260mAh，机身背部提供指纹识别，推筹购买
这次给家里换机，这一款手机一直关注就入手了\n手机外观精致，很有设计感，赠品还有耳机\n使用方面新的处理器确实很顺滑，配合高刷带来很棒的体验，相机使用下来感觉也尚可，总结来说是一款中端水桶机，各方面都还行，初步体验下来还是非常可以的！
手机做工不错，屏幕效果很好，速度没话说，绝对的旗舰级手机的性能。这个价格买顶级性能的手机，实在超值。京东的配送一如既往的快。很满意的一次购物。
外形外观：外形和我之前用的荣耀play差不多，我手大还行，我老婆手就小，不能打单手操作。背壳面光滑，手感很好\n屏幕音效：屏幕丝般流畅，144hz的频率，音效很好。双扬声器。\n拍照效果：三摄，对比普通手机千元机好很多。\n运行速度：流畅，安卓10系统。\n待机时间：不开144hz，我用大概25-30小时。\n其他特色：玩游戏可以加速。有内置加速器。
外形外观：好看\n屏幕音效：双扬声器，爽歪歪\n拍照效果：不错\n运行速度：53万跑分\n1948，绝对是最强性价比。高配置，144hz，我无法再找到2000价位比它更强的手机了！！！！iqooz1,nice。
外形外观：手机的外观很好看，颜色也很喜欢，这个配色很不错。\n屏幕音效：这手机的屏幕很不错，买它也是看上屏幕了，显示效果很好，高刷新很舒服。音效的话也还可以吧。\n运行速度：运行速度很快，处理器挺好的。\n待机时间：刚到的，感觉待机很长。\n拍照效果：拍照还可以吧\n其他特色：送了耳机，这手机感觉很不错，值得购买。
外形外观：好看好看不得了\n屏幕音效：清晰 很清晰\n拍照效果：自带的神颜效果\n运行速度：嗖嗖快\n待机时间：大电池快速抽\n其他特色：没了，夸不动了……
物流超级超级快！关注它好久了，这次有活动就入手了，质量也非常不错，的确物有所值！充电速度很快，手机颜值也高，很喜欢，爱了
京东送货速度很快，湖北发到河南一天就到了。迫不及待拆开新手机，打开APP速度很快，屏幕显示很细腻。对拍照要求不高，Z1应该能满足需要。这么高颜值的手机，必须先去刷一把王者。
外形外观：电竞手机 外形很酷！赞??\n屏幕音效：双扬声器，音效吃鸡很稳健，屏幕的话高刷新，不解释！打游戏绝对爽！\n拍照效果：拍照的话，4800万像素，已经可以了。\n运行速度：天机1000plus  对标865和990，而且是5G芯片，那就很赞了，没啥问题！
这个价格买到旗舰天玑1000，8+128的组合，我觉得很值了，物超所值，买个爸妈用，可以用个3年吧，我觉得可以了
外形外观：银色很好看\n屏幕音效：可以的\n其他特色：镜头很棒\n待机时间：一个白天\n拍照效果：可以清晰\n运行速度：很流畅，玩游戏很可以
对比了好几个机型最后选定了这款，用了两天事实证明没选错。外观漂亮，游戏性能很不错，吃鸡 王者高帧流畅 也不怎么发热，看有些评价说拍照效果不行，我试了下并没有啊，完全可以满足日常需求了。
手机漂亮，反应速度很快，早上下单，下午就收到货，很满意，性价比非常高，对比了好久，趁着活动下单，值得推介的一款手机。
京东购物送货神送，两天就接到货了！手机很漂亮，孩子自己挑的，说这手机好用，运行速度快，拍照效果好，充电快，待机长！总之说这个性价比高，其它功能孩子比我会用，指定挑的这款！孩子喜欢就好，现在上学，离手机不行，内存得够用，反应还得快，这个机子应该都很附合
外形外观：外观无任何磕碰划痕，颜值挺高的\n运行速度：12+128运行速度不用说，反应很快\n拍照效果：广角非常大，相当于一台数码相机\n待机时间：待机时间挺长的，两天一冲
系统流畅，颜值也高，很不错的手机值得购买
外形外观：非常不错，轻薄，质感也可以\n屏幕音效：双扬声器，144hz高刷，没的说！\n拍照效果：我对拍照没要求，能扫码就行！\n运行速度：很快，天机1000plus很给力！\n待机时间：4500ma电池，配合44w快充，用起来很舒服！\n其他特色：这次是给家人买的，已经买了两台，这次是第三台了。你说这个手机可以不？？？
手机很快就收到了，非常好，手机好看，用着也非常流畅，一点也不卡，手机外形漂亮大气，拍照效果也很好，非常清晰，运行速度也很快，非常好，物流速度也很快，买了第二天就收到了，用着也非常方便，出乎意料，真的挺好的，推荐
外形外观：很漂亮的，有质感，实在！有小下巴，能接受！\n屏幕音效：音效很好，满意，不错不错嘛！\n拍照效果：白天还行，晚上就一般般啦！\n运行速度：天玑1000+不是盖的，的确很?叉，杠杠的！不要太嚣张哦！绝对的，够用了！\n待机时间：待机很好哦，一天没问题的，冲电一小时满满的，点赞！\n其他特色：很漂亮的，很满意，要是相机在强大一点就更完美了了'
首先从物流说起，1号下的订单，2号中午到货，物流很快，然后包装，里面有防止手机磕碰的塑料膜，很满意，然后外观，这个手机薄，轻，因为我是一个追求续航能力强的，充电速度快，对于摄像要求不高的人，这个我收到打开拿在手里，非常舒服，还配送一个耳机，处理器就更不用说了，2000，这个价位，非常香啊\n外形外观：好看\n屏幕音效：没有尝试呢\n拍照效果：基本满足我的需求\n其他特色：处理器很满意\n待机时间：刚收到，还没有尝试\n运行速度：新手机，刚开始运行速度不用说啊
手机刚上手就来评论了，大电池用起来就是爽，充电速度很快，手机很厚实，后面虽然不是玻璃材质，但是手感也不错，高刷的屏幕看着很舒服，手机的生产日期是最新的，五月下旬的，绝对的新机，期待iQOO以后推出更多性价比高的机子
东西很好很棒，星光银帅呆了，至于性能嘛，比我原来的好多了，相机呢，算是可以，够用了，不过后期系统优化更棒了！
非常不错的手机，1500拿下，要啥自行车啊。要啥红米k30至尊啊。。。。这个手机好，起码不去耍猴
外形外观：很精致，小巧可人，对于女生也能一手掌\n控，单手操作easyjob，不过有那么一点份量。拉力\n橙非常特别，在一整块橙色的后盖上点缀了很多不规\n则分布的黑色小点点，视觉冲击感极大。\n屏幕音效：屏幕必须点赞，很清晰，细腻，比某品牌\n4200元的屏幕强太多了，打游戏时音效增强效果明\n显，听声辩位很给力。\n拍照效果：对于日常生活来说，够用了，4800万，中\n规中矩，我不需要专业摄影照片，不过拍出来的照片\n并不将就，挺好的\n运行速度：还用我说吗？\n待机时间：4500毫安+44瓦极速闪充，用得慢，充得\n快。就算没电了，只需吃顿饭的功夫，就满了，不用\n担心待机时间。\n其他特色：这是一台游戏手机，而且是KPL比赛用\n机，主要性能是游戏，所以它的性能绝对容置疑，\n平时使用抢红包什么的，不输上万元的高档手机，如\n果对于拍照要求高的，不建议买，省得喷。
外形外观很靓丽，屏幕音效也不错，拍照效果更是杠杠的，有点自带美颜的效果！很好！电池容量也不错，一般充一次可以用上个一天，满意！
外形外观：不错很有型，手感很好\n屏幕音效：太震撼了，播放音乐爽啊\n运行速度：速度嘎嘎的\n总得来说这款手机还是很棒的，太期待了，电量测试下续航很好，速度没的说太快了！
发货速度很快，付过尾款第二天收到，质量很好，运行速度很快，玩游戏不太多待机时间可以用一天，外观、音效、拍照、重量尺寸都可以，价位合适，为国货点赞
外形外观：大小挺合适的，单手可以操作\n屏幕音效：音效很好！立体声很棒\n拍照效果：很清楚，自带美颜\n运行速度：很快很流畅\n待机时间：还不知道，用几天再来评价
外形外观：喜欢\n屏幕音效：屏幕分辨率超级给力，音质也很棒。\n拍照效果：拍照清晰，照片质量高。\n运行速度：运行快，快的超出了我的想象，游戏体验不一般的爽。\n待机时间：高刷新率有点费电，整体感觉还不错?\n其他特色：这是我用的最好用的手机了！好评！
这个价位的手机可以说是很不错了，我自用的iqoopro5g，这个买给女朋友的，她不玩游戏性能肯定够了，vivo系统说实话看得见得成长，越来越好用了，期待耐用
外形外观：外观大气平滑整洁。视觉效果极佳。打游戏时给人一种锋芒毕露的感觉。此机一开如入无人之境。万军之中取敌上将手机如同探囊取物。\n屏幕音效：空灵性感，耐人寻味。清晰之至。\n运行速度：运行平稳，毫无卡顿。看一下四杀流畅无所不用其极。\n待机时间：18
手机很快就到了，很满意，手机颜值高手感很好，运行速度快，一点儿不卡顿，性价比超高
外形外观：我个人感觉设计还行，简约大气。颜色好看。\n屏幕音效：屏幕显示效果也还可以，比较跟手。\n拍照效果：可以应付日常拍照，扫码速度较快，够用。\n运行速度：很快，日常使用温度不高，体验很好。\n待机时间：大电池，耐用，待机也比较省电。\n其他特色：配置高，耐看，便宜，性价比高。
哈哈哈到货巨快！！！！点赞***，首发机型居然能当天发出，按理来说这个机子的预购人数也很多啊！不耍猴太棒了，这么一比有些友商发布机型买不到简直是高下立判啊\n这个送给老婆的礼物，我要等她一会回来我就可以拆了，跃跃欲试了哈哈，一会追评
发货速度很快。手机反应很快，待机也不错，屏幕真的好很多，比OLED好太多。充电速度也快，各种快
发货速度就是快，包装很用心很精致，手机设计上刘海全面屏很好看，电池容量大续航持久，拍照很清晰，运行速度快，玩游戏一点都不卡，性价比高，全新正品，满意好评
京东自营发货速度快，物流神速，包装用心。手机外观漂亮，手握很顺，上网速度超快，触屏灵敏，待机时间还可以，充电很快，值得入手！
外形外观：挺好看的，买的颜色很舒服，不过是塑料壳，感觉还行\n屏幕音效：非常不错，听音乐外放的时候声音挺大的，接电话也清晰\n拍照效果：用手机拍的三张学校的图片，夜景模式下的，特别清晰，晚上有点黑还拍的很好看，爱了爱了\n运行速度：非常快，打游戏很舒服\n待机时间：还没试过，不过打了三把游戏才用掉几个电，还不错\n其他特色：侧边指纹挺灵敏的，还不错
质量还不错，跟我之前的IQOO一样，手感也很好，速度挺快的！！联发科的处理器其实还可以的，信号也可以，通话清晰！44W充电还算顶级了！！这个价格还能双模5G还能要求什么呢？无敌了！
用了几天了，不说数据，只说真实感受。我不玩游戏，所以对手机没有太高的要求，这个手机外观很漂亮，应该符合大多数人的审美标准，用起来速度很快，没有丝毫卡顿，电池基本可以用一整天，充电速度够快，从36%到100%用时30分钟左右，系统还在摸索中，以前用的别的品牌的手机，系统还在适应
外形好看，颜色很好看，速度很快，UI也不错，很棒的VIVO iqoo，运行速度快，不卡，流畅，144hz动画效果一级棒，给老人买的，
外形外观：比较轻，符合现在市场机器的类型。\n屏幕音效：屏幕分辨率还是不错的，音质蛮清晰的。\n拍照效果：拍照色彩还是很真实的，人像模式修饰很好。还是比较看好夜景模式，比较像是vivo在国产手机里拍照还是比较专业的。\n运行速度：速度没得说，快啊！希望用一段时间也还能这样。
外形外观：外观还不错，最新的挖孔屏\n屏幕音效：屏幕色彩很好，挺细腻\n拍照效果：拍照一般，毕竟是游戏手机，不太追求这个\n运行速度：运行速度快，天玑1000P相当给力\n待机时间：待机时间中规中矩，满足日常需要\n其他特色：充电速度很快，44W快充，40分钟从百分之十五到百分之百
电池容量大，快充很快，手感挺轻的，有耳机更好，手机音量大。lcd屏幕显示很好。用了高刷就回不去了
外形外观：大小合适，拿在手里质感很强。\n屏幕音效：这屏幕太爽了，144的感觉比iPhone都好。\n运行速度：满足我的要求，好评。\n其他特色：性价比太高了，安兔兔53万分。太香啦，比某耀强多了，NFC好评。
外形外观：外形是我喜欢的风格！摸着舒服！\n屏幕音效：音效特别好，环绕立体！\n拍照效果：要求不高，就是冲它打游戏，照相够我用\n运行速度：运行流畅，打游戏很带劲！王者吃鸡没毛病！！刷屏率高！\n待机时间：特意用了一天，待机还可以，正常手机的状态！
手机质量还可以，很流畅，打开应用很快，屏幕像素不错，和OLED 屏幕肉眼看没区别，护眼模式很好，还有电池很耐用，充电也很快，玩王者很快，全程都是高帧率。拍照还算可以，当然不是很好，毕竟价格才2千
此款手机性价比非常的高，颜值也不错，以1688的价格入手，而且还是第二天就送货到家，使用系统十分的流畅，为国产手机点赞，推荐大家使用，很好的购买平台，质量不错，特别是自营旗舰店品牌的，值得信赖
先前用的**手机砖了，找业内人士咨询购买手机，朋友推荐此款手机，性价比超高，特别CPU超酷，刷屏也是杠杠滴，正赶上京东618，迫不及待下单，然后……耐心等待，等啊等，盼啊盼，终于手机到了，拆封、装卡、开机…发现电量30，充电，爽啊，不到一小时满了，开玩了，呵呵?就是快，其它性能测试中。总之，这是一次愉快的购物，唯一有点遗憾的是，物流慢，一号晚上下单，今天才收到，看看别人家说今下单，明收到，挺羡慕的…
外形外观：整体屏幕占比大，很赞，\n运行速度：速度流畅，游戏也很快，充电速度很快，位置不好的就是没有耳机。京东物流一如既往的快速服务好
外形外观：外观非常漂亮！银色后盖很好看。\n屏幕音效：144刷新率的屏幕用起来非常的丝滑很棒。显示效果很好双扬声器看剧体验也非常棒。\n拍照效果：拍照基本满意还是不错的。
星河银真的超级超级超级好看！这个背面的颜值我爱了！刚开始用感觉挺流畅，希望能好用的时间长一些吧，手机比想象中要厚一点，拍照的画质够用了，主要好看打游戏流畅拍照ok就挺好！！！
外形外观：盒子的包装很有特色，手机外观也很好看，镜面的蓝色渐变\n屏幕音效：双扬声器加144hz刷新率，打遍同价位无敌手\n拍照效果：微距镜头还是的确很有用的，不算凑数三摄\n运行速度：天机1000＋芯片，七纳米工艺，比去年的骁龙855＋要强，加上iqoo的优化，只要不是超重度需求，都能满足\n待机时间：44w的闪充加4500毫安时的电池，这些都和4千多的旗舰一样的配置，甚至还有超越\n其他特色：5g因为本人所在的地方还没覆盖，没法评价，不过看过测评节目，和华为在同一水平，iqoo也做了信号的优化。耳机孔也有保留，而且蓝牙耳机和有线耳机都有送，再加上半年延保，保价618，还送了半年碎屏保，根本不需要多花钱买配件。真的是同价位追优选
快递很快 晚上下单的第二天早上就送到了，手机收到以后立马用了一下 很快5G手机就是不一样 厚度刚刚好，拿这挺舒服的 玩游戏的时候一点也不卡 充电不得不说是真的快，40分钟左右就充满了 能用一天 下次还会购买
外形外观：颜色真漂亮，，是我使用手机一开，最漂亮的了\n屏幕音效：要的，要的，，比我原来的好数倍\n拍照效果：吊打那些手机差劲的\n运行速度：杠杠的流畅的一地，，吊打那些手机卡的\n待机时间：经常玩着两三天没问题
比想象中的好，速度流畅，最主要144hz贼爽，还有双扬声器，而且也没网上说的发热严重，塑料机身反倒让信号更好还耐摔，双十一价格很不错果断入手，希望z1能快点更新上新系统
给老公买的手机很不错，这款手机运行速度很快，充电也很快，选的太空蓝的很漂亮。性价比很高的一款手机
外形外观：轻薄好看，颜色不错，手感很舒服。\n运行速度：处理器不错，反应速度快。\n屏幕音效：屏幕清楚，显示效果好。
手机当天买当天就收到，包装完好，拆箱后的手机颜值很高，手感好和重量都满意，赠品也不错，开机速也很快，总体非常非常满意。
外形外观：炫酷，做工不错，我很喜欢\n屏幕音效：显示清晰，颜色靓丽，像素也很不错。声音还在测试中，感觉不错。\n拍照效果：没问题，正点～～图片很清晰。\n运行速度：在使用中，在看看～～～\n待机时间：待机时间不错，两天不使用还有50电量。\n其他特色：总体满意，希望是一次好的购物体验～～～
爱了爱了，手机很喜欢，机身很好看，性能很6，游戏顺畅，手感一流，充电速度快，音质立体感强，客服也很友好负责，喜欢的宝宝快下手吧!不懂的话可咨询客服
性价比较高，固定高刷状态下，电池能支持一日，低刷能玩3日左右，充电速度很快，大约半小时能冲50%。高刷新玩游戏很丝滑。运行，下载安装的速度很快，wifi信号非常好。拍照过得去，对于主打游戏的手机可以了。 整体很满意，一次买了两部。
手机收到了，昨天下午下单，今天中午就到了。\n手机刚才玩了一会，感觉挺好的，触感挺好的，并且不卡，功能挺多的，还送耳机，并且赠送一张电信流量卡，还带有手机壳，总体来说还不错。\n现在vivo的功能更新很多，出乎我的意料，手机的外观设计挺漂亮，屏幕的音效很好，音质也不错，想去特别清晰，效果极好。
外形外观好看，音效不错别走，拍照都不认识自己了，但很受用，运行速度快，太敏感，还是很好用的
IQOOZ1性价比很高 外观设计好看  硬件配置非常厚道  双扬声器设计有很强的立体声效果 性能非常强悍  非常满意
帮同事挑的，她非常喜欢！手机时尚大气，颜色搭配很好！女孩子用着很合适！性能配置也很好，摄像头拍照很清晰！音质也很棒！运行速度飞快，操作流畅！总之很好的一款手机！
外形外观：好看就是太爱粘指纹了，指纹收集器\n屏幕音效：屏幕艳丽养眼，外放声音很大。\n拍照效果：拍照还可以，感觉比我的mix2s好\n运行速度：速度很快很快很快\n待机时间：正常使用两天\n其他特色：侧面指纹需要适应一下。
买给老父亲用的，比某菊花性价比高多了，希望他能用的习惯，试了下速度，色彩，拍照等等都非常不错，待机时间还在研究，刚开始是直接寄给他的，结果不会操作，等了大半个月才见到他，帮他下载常用APP，导数据。。。
大赞 关注这款手机很久了 2020 5G性价比手机之王 快递哥哥太给力了 冒雨送过来 第一时间开箱 手感非常棒 屏幕默认贴好了膜 还送了手机壳 大赞 第一次买5G手机 可惜没有5G卡 天玑1000plus给力！IQOO加油 么么哒
非常满意，活动价格超级合适，配置够用，打游戏非常爽，天机1000芯片跑分高，用起来也不卡，挺满意的，好评。待机时间长。发热在接受范围内
外形很好看，感觉特别棒，手感非常好！屏幕色彩饱满，画质细腻，声音音效不错，开到最大声没有破音拍照效果非常好很清楚，运行速度非常快特别流畅，用着很舒心！
这个品牌的手机我虽然是第一次购买，但是对这个产品都相当的满意，价格都很实惠，操作使用都相当的容易，手机的反应速度都很快，我已经使用了一段时间了，手机都相当的省电，我很喜欢.
喜欢。iqooz1它有双扬声器、44W闪充、天玑1000plus（简单来说就是外放效果好，充电快，性能好）还有我最想要的高刷和NFC,关键它还便宜，挺好看的，虽说是LCD屏幕，但是也很满意了，我对拍照也没太大要求，很棒。
之前就在vivo工作，好久没有使用过vivo手机了，这是多年后再次购买vivo手机，据同事说内部测试结果很好，续航，性能。各方面都是比较均衡的配置，相信不会让我失望。。刚买还没使用，使用效果待后续补充吧。。
帮同事买的，他之前的vivo手机用了很久了，想更换。我就又给他推荐了vivo的，这样云端倒数据也方便，目前z1应该是性价比最高的手机了，还有200元优惠。用起来很舒服，同事表示打游戏很爽，好评！
外形外观：外形时尚\n屏幕音效：屏幕音效好\n拍照效果：拍照效果拔群\n运行速度：运行速度很快\n一直在使用IQOO的手机，总体感觉还是非常棒。
外形外观：外观很帅啊\n屏幕音效：高刷屏幕，谁用谁知道\n拍照效果：拍照比相同价位的手机好很多，很清晰\n运行速度：新手机很流畅，后边用用再来评价\n待机时间：大电池待机时间超长\n其他特色：包装很用心哦
外形外观：外观很漂亮\n屏幕音效：音效特别好\n拍照效果：拍照很清晰，太像样了\n运行速度：老爸用足够了\n待机时间：充电快待机久\n其他特色：指纹解锁在侧面，老爸特别喜欢\n手机不错不错的，老爸买的，也不玩游戏，足够用了，特别快，样子也很好看。
外形外观：长长的\n屏幕音效：屏幕真棒\n拍照效果：拍照一般\n运行速度：很快很快\n其他特色：打游戏不发热，太棒了\n待机时间：充电快
外观还行，运行流畅，机身手感感觉有点一般\n性价比极高，天玑1000也很给力，拍照效果不错，游戏优化也比较贴心，待机时间长，充电快
外形外观：渐变色很漂亮，全面屏很大气，赞??\n屏幕音效：屏幕材质护眼性很好，杜比特音效很棒\n\n\n拍照效果：像素很高，超广角和超级微距也很耐思\n运行速度：8G运行内存，吃鸡王者一起玩都可以，IQOO系统很流畅，没有丝毫卡顿\n\n待机时间：充电超快，30分钟充到50，1个小时充到100，赞??
外形外观：外观还可以?。朋友说好看。我觉得还OK\n屏幕音效：音质不错。适合听音乐。特清晰\n拍照效果：超广角拍照很好。美颜也不错哈\n运行速度：运行速度就是比4G快。玩游戏看视频不卡\n待机时间：中午拿到40。玩了下午还有10。还行\n其他特色：屏幕大。
屏幕色彩很好，第二次购买iQOO了。游戏性能没的说，144hz屏幕相当流畅了。充电也很快。机器没问题，国行全新的机器，也没激活。物流也很快，第二天就到了。
外形外观：外观设计特别好看\n屏幕音效：音质出众完美\n运行速度：运行速度特快的\n待机时间：待机时间大概3天
耳机很好，还没用，习惯好评，手机?不错，手感好，反应灵敏，不玩游戏6＋128的足够我用了，，充电很强大，半小时充满，体验度非常高\n外形外观：挖孔屏屏占比非常满意\n运行速度：非常流畅
外形外观：外形外观非常漂亮。\n屏幕音效：屏幕音效不错。\n拍照效果：拍照也可以。\n运行速度：刚收到货，运行速度需要用用再评价。\n待机时间：也是需要用几天再评价。\n其他特色：我是在京东自营买的，我是非常相信京东自营商品的。继续用用再评价。
外形外观：很好看，颜色不错，喜欢\n运行速度：很流畅，值得推荐\n屏幕音效：满意，总体来说性价比很高，这个价钱很值了，送货速度也很快，一天多就到了
外形外观：非常的漂亮。\n拍照效果：还行，扫码级别。\n运行速度：出乎意料非常快\n屏幕音效：144hz非常爽
流沙的壳儿很漂亮 爱不释手呀\n反应速度快\n手感也不错\n拍照也漂亮\n待机时间用的很频也能用一天多\n送的充电线 充电非常快呢
外形外观：漂亮，美美哒，?????流星好评\n屏幕音效：显示靓丽，音效棒棒哒，声音洪亮，赞赞赞\n拍照效果：一般，够用就好，三摄不是吹的，赞赞赞\n运行速度：快，天机1000，势不可挡\n待机时间：长，大电量，够劲，充电也快，1个小时搞定\n其他特色：系统优化也不错，赞赞赞。
运行速度：非常畅快\n外形外观：后壳颜色清新靓丽\n屏幕音效：双扬声器效果不错，有立体感
外形外观：这个颜色很舒服，不上手触摸，很有玻璃的感觉，很好\n屏幕音效：屏幕144高刷很舒服。双扬声器效果很棒！\n拍照效果：够用，反正我是很少拍照就用来扫码\n运行速度：旗舰机配置，速度没的说\n待机时间：电池容量很大。配合快充。轻松重度使用一天
第二次买iQOO了，关注了很久还是挑选了z1，这次是帮别人买的，推荐别人也用这个。iqoo的赠品每次都感觉挺丰富的，这也是vivo招人喜欢的地方。\n运行速度：搭载天玑1000的z1运行速度挺快的，当然也是新手机。\n屏幕音效：vivo的内放应该都挺好的，一直都挺喜欢的。\n外形外观：外形时尚，拿在手里也很轻薄，比相同重量的手机手感好很多。\n其他特色：之前的iqoo就送了这个耳机，这次z1又送了，这个耳机戴习惯了觉得挺舒服的。
屏幕音效：音效非常好\n运行速度：速度很快\n待机时间：待机时间长\n拍照效果：拍照清晰\n其他特色：还在摸索\n手机拿到后就迫不及待的打开，低调大气，声音很大，音效很好，打开后先用跑分软件试了下，51W+，我对其它的也不懂，就看总分还是很满意的。手机有很多游戏方面的优化设计，给我买了个游戏机的感觉??
屏幕音效：挺好的\n拍照效果：可以的\n外形外观：能接受\n运行速度：很快很快\n待机时间：两天没问题\n其他特色：语音召唤可以的
外包装高端大气上档次，手机运行速度很快，外观时尚，显示效果很棒，充电时间非常快，充满电的状态下用一天电还有余量，价格比较有优势。
外形外观：外观很漂亮,蓝色的外壳我蛮喜欢\n运行速度：手机运行速度很快,打开Aapp没卡顿!\n屏幕音效：屏幕显示清晰细腻,色彩包满,音质比较动听!\n其他特色：还有系统AI语音操作方便,总结喜欢!
外形外观：较瘦长，质感很好，后盖光泽度不错。\n屏幕音效：全面屏屏占比高，屏幕色彩绚丽，清晰度很好。\n拍照效果：拍照功能强大，虚化，广角，微距都一键调节，照片通透性好。\n待机时间：一般中轻度使用，上班一天到家还剩60%
手机外观简洁大气，运行速度快，声音效果也很赞，充电速度也超快的，很满意。\n另外给配送小哥点赞?
外形外观：外观非常漂亮拿在手里手感非常好，颜色也非常漂亮，给老婆买的非常喜欢。\n屏幕音效：刷新率不是盖的，音效外放有惊喜\n拍照效果：拍照老婆说挺不错的\n运行速度：拿在手里玩了一局吃鸡够快，够爽，吃鸡无压力\n待机时间：待机下电一点不快，应该挺耐用的。\n其他特色：总体非常不错，挺符合预期效果的。
外形外观：比我想象的要小\n运行速度：嘎嘎的\n拍照效果：很清晰\n屏幕音效：棒\n其他特色：处理器性价比很高刚收到还不清楚
多年V粉，之前一直用的Vivo手机，这次果断入手了这款iQOOz1，手机外观精致，触感很好，内存超大，打游戏流畅的很，而且屏幕又大用起来爱不释手，超级喜欢
用了好几天了，外观很漂亮，操作非常流畅，充电也很快，音效，拍照也不错，总之挺满意的。
联发科的顶级处理器，就是不一样！支持5G，信号覆盖的也不错，真真儿的比4G网络要快不少，而且延迟也低，至少在王者荣耀的时候不会卡顿。游戏性能还可以，发热量也不大，待机时间挺长的，支持快充，充电速度也是超级快，很满意！
外形外观：给老妈买的，看起来很炫酷，外观满分。。。\n屏幕音效：色彩鲜艳，目前看起来还不错，使用一段时间再看效果。。。\n拍照效果：摄像及格，远射分辨率衰减比较厉害，日常拍照问题不大。。。\n运行速度：听说给力，现在还看不出来啊。。。\n待机时间：使用一段时间再说，没充过电呢。。。\n其他特色：首发物流很快啊，下单到手不超过14个小时，京东给力。。。
外形外观：外形外观：结构 设计好，美观\n屏幕音效：听起来声音清晰，效果好\n拍照效果：很清淅，图片亮丽\n运行速度：很快\n待机时间：也不错\n其他特色：轮廓比以前好看
外形外观：外观非常漂亮，且很上档次\n屏幕音效：屏幕很炫\n拍照效果：拍照效果蛮清晰的\n运行速度：天玑1000运行起来真的没话说，一个字快\n待机时间：待机时间的话，刚到手，有待评估
手机很好，这款机子可以称得上目前的性价比之王，144hz刷新率和天机1000的芯片搭配决定了这款机子用几年都不会卡，外表也不错，微中不足就是塑料机身，不过节假日购买8+128的不到2千元的机子已经非常不错了，无论老少都非常适合，价格非常公道，支持点赞
外形外观：外观好看，颜值担当，\n运行速度：速度很快，目前用过最流畅的手机\n拍照效果：效果不错，2000当最棒的手机，\n其他特色：老婆非常满意，女生喜欢，物流也很快，物超所值很是好中国造，大品牌值得信赖，喜欢的小伙伴，可以最近入手了，真得非常好，好快下单吧！
0点预定，当天下午就收到了！联发科处理器很好，外观不错，双喇叭效果很好，机器运行非常快，还有144可选。充电非常快，目前无短板！
凌晨下单，上午就派送了，物流很给力。包装盒看起来很有质感，后壳流光溢彩非常绚丽，颜值相当高了。摄像能力很好，夜间成像仍然细节丰富，色彩细腻。天玑1000plus的性能不用多说，非常流畅，性价比无敌的一款机子
外形外观：很不错\n屏幕音效：屏幕很好，够大，够气派\n拍照效果：很清晰，就连视频都拍的很清\n运行速度：比想象中好\n其他特色：充电是真的很快，对于我这种不满电不敢出门的人，真的是太好了
多 快 好 省，已经是在京东买了第六个手机了，本人认为在京东购物还是非常满意，一般情况下头一天下单第二天一定会收到，这次更快，凌晨一点下单，早上十一点就发过来了，基本上每次收到，都不会失望，价格也非常实惠。总体评价，五星好评，还会继续关注
上个礼拜六买的，第二天中午就收到货了，今天是2020年12月20日，用了整整一个礼拜才来评论，手机真的好用呢，太喜欢了，充电40分钟充满，续航时间长，不打游戏一天一充就够了。
步步高手机一如既往的好，选择了品牌，就选择了品质，一家老老大大小小都用着，值得信赖，产品信息与实物相符，毫不夸张。用着很顺手，手感也好，拍照也清晰，京东快递很快，服务很好，有需要还会来购买。
要选一个大容量的手机对比了好几款，最后还是选中了IQOO Z1这一款。这款手机配置高，性能好，颜值、照相能力都刚刚的，用起来非常流畅。在5G手机里性价比很高。正逢国庆节，直降300，优惠力度很大。希望IQOO以后的手机也都很给力！
外形外观：外形看着还好，现在手机前面都差不多\n屏幕音效：lcd屏看着也挺舒服\n运行速度：新机正常水平，很流畅\n待机时间：电量很足，正常使用一天没问题\n其他特色：重量相比我原手机轻好多，这个很好，因为不打游戏，散热什么的不清楚。\n拍照效果：这个不重要，平常不怎么用手机拍照。
现阶段使用还不错，第一次用这个品牌，系统还不熟悉，感觉还行，还没有游戏，所以不知道游戏怎样。\n外形外观：可以\n屏幕音效：很好\n拍照效果：不错\n运行速度：OK\n待机时间：很好
屏幕音效：音质很棒 双扬声器\n外形外观：屏占比很高 没啥黑边\n运行速度：反应灵敏 配置高\n拍照效果：还行 对得起这价格\n其他特色：处理器很强大 卖了两个 一个帮丈母娘买的 一个帮姐买的
外形外观：外观圆润，手感俱佳\n运行速度：采用天叽1000plus处理器，性价比超强。游戏速度很棒，不卡顿，流畅无比\n屏幕音效：屏幕显示清晰，亮度调节完美\n待机时间：4500毫安的大电池，充电一次，一天不用担心带充电宝。\n拍照效果：拍照惊艳。虽然不如莱卡的镜头，但是拍摄效果不错。\n其他特色：扬声器在下头，上边框隐藏式听筒。
外形外观：颜色非常好看，有星空的感觉\n屏幕音效：非常惊艳\n拍照效果：美颜相机很好\n待机时间：充电也很快
2000不到的价格性价比真的非常高了，可以说是一款真香机了，很值。安兔兔跑分有51万分，分数是很高不过实际游戏表现不知道怎么样，下巴真的太宽了这个差评，144HZ的刷新率感觉很流畅，总的来说这个机子目前是挺满意的了，具体的看以后的使用情况了，值得购买。
国庆节时买了一台8g的，因为基本就玩俩游戏，看看购物网站，刷刷视频，也很少拍照，我个人感觉还不错，买的时候优惠完性价比超高！这次双十二活动价给老妈也买了一台，到货速度超快！好评！
前段时间妹妹手机坏了需要换一个，通过价格等多方面，最终选择了vivo z5，外观，电量，拍照效果使用体验极好，这次爸爸手机坏了，也需要换一个，通过对比，性价比，最终选择了这款vivo iqooz1，使用很好，性价比很高内存是8+256的内存很大。vivo再次给我带来了新的性价比产品，天机1000+plus性能也是很很，国产芯崛起来了！！！
速度实在太快了，信号也很好，以前没有网络的地方现在都能嗖嗖的上网了，就冲这个就太值了，侧边指纹解锁也很好用哦，灵敏。
这款手机真好用，旗舰芯片，打游戏很顺畅，一点也不卡，而且还不发热，简直就是性能怪兽，物流也很快，好评！！！
这跟外观还是挺漂亮的，手感不错，尤其是蓝厂自家充电的能力，特别特别的快，让我非常的满意，再也不用担心手手机电量低，而是耽误使用。啊，这个手机的配置还算是相对来讲同价位最高的吧，也许很多人呢？都在考虑骁龙765g，但是明显天机签的实力是在765g之上，既然不想买865，那么这个配置外观照相等等还真是挺超值的一款啊！
到货后，无论从颜色，外形都是非常满意的一款手机，待机时间一个字爽，超级cpu，就是舒服，拍照秒杀数码相机，快递更是快，给力，今天买，明天就到。这个价位非常实惠的一款机子，真值，还送了几个耳机。
外形外观：设计很好。\n屏幕音效：感觉满意。\n拍照效果：还是优秀。\n待机时间：外出不错。\n运行速度：运行快速。\n其他特色：护眼不错。
特意用了一天才来评价，44W的快充就是给力，大概40分钟左右从0充满，玩王者荣耀是一点都不卡，其他软件反应很快，很满意的一次购物。
我表示挺喜欢这台手机的,前置挖孔表示可以接受，侧边指纹灵敏度也不错，移动5G也很给力。天机1000?，u1s1这款天机处理器绝对是对2000左右的中端处理器的降纬打击，跑分50w往上，王者吃鸡拉满流畅运行，好像评测是4k视频看不了还是什么这是一个问题，说这么多相信我2000的天机1000?绝对可以让你说yes！\n相信我作为一个上赛季巅峰赛2000分的人，这个处理器玩王者绝对流畅的，全部拉满完全没问题！高刷新也很给力，整体非常棒！很值得！
使用了这么久，谈谈自己的感受，首先手感非常好！插上卡就使用了，4G卡秒变5G，下载速度杠杠的，网速非常快！44W充电也非常给力！天玑1000的性能也非常好！平时玩吃鸡和王者，丝毫不卡！非常流畅！这价位买到这样的手机！简直非常棒！
宝贝收到了！质量不错，外观很漂亮！屏幕音效都不错！拍照很清晰，6G、128G骁龙765运行速度很快！一直都在用vivo手机！会继续支持的！
手机发货速度快，第二天就到了，手感很好，操作方便，手机运行速度很快，看视频很流畅，充电速度快，是一款很好用的手机，值得推荐
屏幕音效：屏幕非常出色，比现有的手机好很多\n运行速度：运行很流畅\n拍照效果：拍照很好
vivo iQOO Z1好像是性价比最高的5g手机了，8GB+128GB的内存，天玑1000Plus的旗舰芯片，144Hz的高流畅竞速屏，44W的超快闪充，电池也不小，性价比极高！
外形外观：外观大气，漂亮，看着挺大，拿在手上也不大，很舒适\n屏幕音效：放音乐效果很棒！屏幕也是非常细腻，显示超棒\n待机时间：电池大，重度一天基本都够用了，充电也快！\n拍照效果：拍照效果杠杠的，感觉比华为手机效果都好，自拍也是非常棒??\n运行速度：天玑1000puls芯片果然强大！运行速度飞起！这个价格真是超值啊！值得推荐！
不得不说京东是真的快，当天下单当天到。手机是买给父母的，到手感觉非常的年轻，这个价格非常的超值，粗略的使用了一下，十分流畅，可以说是这个价格的第一梯队，144Hz刷新率不是盖的，后续详细使用之后再来追评。\n运行速度：非常流畅。
外形外观：很时尚，不错的机器，流畅\n屏幕音效：双扬声器，玩游戏很不错\n拍照效果：拍照能满足日常需求\n运行速度：很快，不卡顿\n待机时间：一天无压力
还不错哦，反应挺快的，昨晚就用上了，充电很快，还有互传功能，旧手机的数据一下子就传过来了，很方便哦。其他功能还在摸索中，哈哈
外形外观：除了下吧大了点，很好，手感很好，背部色彩优秀，漂亮，质感对得起这价格\n屏幕音效：很好，显示效果很好，优秀，色彩很好，颜色舒服，不错的的屏幕，棒棒的\n拍照效果：一般，不突出，足够使用了\n运行速度：快速，超级快，打游戏一流，很好\n待机时间：长，有快冲\n其他特色：性价比一流
屏幕音效：立体双扬音质效果震撼\n拍照效果：4800万Al超广角三摄拍照非常清晰\n运行速度：天玑1000Plus跑分53万+真给力\n待机时间：44W超快闪充50分钟可充满，24小时待机仅消耗百分之一的电，太给力了?\n其他特色：5G+5G双卡双待，支持NFC公司上下班打卡\n外形外观：星河银颜值高
外形外观：颜色靓丽，流光溢彩\n屏幕音效：音效还不错哟\n拍照效果：在这个价位值了\n运行速度：手机处理器排行榜第二，效果还是很不错的\n待机时间：充电迅速，要是只接打电话充满能用5天左右\n其他特色：自带赠送手机壳，质感还挺好的
整体感觉不错，手机运行很快，屏幕音质都很好，第一次用vivo手机，感觉特别棒！
手机外观很靓，价钱实惠，不错很好直得购买。\n用一段时间没有实质问题，质量可以???\n现在很好用，质量可以\n再用一段时间再评
快递速度很快啊，手机拿回来感觉很修长，外观很靓，宽度控制得好单手能操作，相机比很清晰比我两年前的手机相机好，暂时想到这么多。是个性价比很高的手机。
成都调仓到贵阳，两天就拿到了还算好，包装完好，星河银色我很喜欢，充电比较快，到手38%的电，充半小时不到就充满了，已贴好钢化膜的，其他方面用段时间再追评
挺不错的，外观手感都可以，运行速度很快，买来当生日礼物的，老公很满意，
外形外观：仁者见仁智者见智，是我喜欢的\n屏幕音效：立体声，不错\n拍照效果：试了一下，感觉不错挺清晰的\n运行速度：没的说，杠杠的\n待机时间：完了十分钟，掉3%的电，毕竟是新的\n其他特色：NFC都有的，在应该是重点
外形外观：大气，手感好\n屏幕音效：清晰，流畅\n拍照效果：高清，自带美颜效果\n运行速度：非常快\n待机时间：一整天正常使用不用充电
外形外观：收到货，包装完美！\n屏幕音效：效果很好哦?\n拍照效果：拍照很清晰\n还送了两个耳机?！包装够大气！看了很久的5g手机！
外形外观：外壳比官图颜色要深一点点，理解为啥颜色名带灰了，果然是灰蓝?颜值还是很高的。\n屏幕音效：全面屏很漂亮清晰\n运行速度：新手机速度挺快，看后续使用了。\n其他特色：送货非常快，下单的时候预计要2号到，然而勤勤恳恳的快递员今天就送到了，好像六一节礼物一样，灰常感谢！
音效很好，运行速度挺快，屏幕刷刷的，手感很好，指纹解锁秒开。太棒了，性价比很高。
手机盒子黑色，高端大气，手机漂亮；王者荣耀游戏玩了4小时，手机不烫，正常，运行很流畅。不错的手机，值得购买。充满电，能用一天多。
幻彩流星，想象中的感觉，买之前有感觉下巴太宽了，买了之后其实还能接受吧，2000价位很合适了，最好的选择，屏幕虽然没有OLED看起来那么清新亮眼，但是整体还算上乘，摄像头处并没有所谓的黑边，各项参数也是实实在在的，送的赠品效果很好，耳机都要煲机吧，整体好评值得购买，国庆赶紧下手吧！
外形外观：很不错  手感很好   也挺修长   拿上手刚好\n屏幕音效：屏幕效果真的很清晰  不错哟  第一次用vivo的手机   音质还也没有用哟 不太好评论\n拍照效果：拍照还好吧   毕竟不是专业的主打拍照手机  效果也还过得去吧\n运行速度：速度真的快  看来选择是对的  mtk真的要翻身了\n待机时间：还没有测试\n其他特色：期待后期表现吧   刚到手就来评论了   前6000评论得30元京豆呢  就等客服发豆豆了
外形外观：后盖渐变色很漂亮，有玻璃质感\n屏幕音效：2000价位双扬声器，音质不错，很难得\n拍照效果：4800w像素比较清晰\n运行速度：天玑1000+芯片，旗舰机芯片，搭配144hz屏幕运行起来很流畅\n待机时间：长，系统控制不错\n其他特色：手机很不错，在2000档位性价比无敌
还不错，很好啦。\n屏幕：很亮很细腻，反应很快\n系统：安卓10加持，有规格框架，直接安装play商店。\n机身：很顺滑，重量也可以接受。\n充电：刚拿到手，还没做快充的验证。余电一直支持着，\n拍照：不算最强，不过也可以啦。\n外形外观：很长很顺手\n屏幕音效：幕细腻，音效澎湃
给老婆用的，已经用了一段时间了，外形符合我的审美，速度很快，手机做工尚可，手机太大了，说实话，这手机给老婆用太浪费了，因为她不玩游戏?。。。。。。我玩游戏，但是我舍不得手里的note9，希望国产厂商努力研发，做出更好的电子产品。
比预想的要好，联发科旗舰处理器打游戏流畅，发热控制挺好，没有出现太热的情况，充电会热点。高刷屏特别好用！！充电快！！
这是第二部VIVO手机了，手机相当超值，51W跑分，双5G,首发价无敌性价比，VIVO相当良心的！当然肯定会有第三部VIVO手机一直支持下去！手机真心好！\n外形外观：漂亮\n屏幕音效：震撼\n拍照效果：出色\n运行速度：比快更快\n待机时间：超长\n其他特色：无限遐想
后盖颜色很绚丽和时尚，感觉不错又买了一部，支持nfc，出入小区乘坐公交什么的方便很多，活动中价位也合适，正常使用现在可以2天冲一回，朋友拿着打了几把游戏，挺流畅，手机发热情况能接受。拍照一般，基本下完单次日到货，京东物流还是不错的。2000左右预算推荐购买
电池容量很大，充电速度比较快，颜值也还是不错的，在终端机中是一个性价比很高的选择。天玑1000的处理器性能够用，很强悍，再加上144的高刷新率。买来给家人用，还是一个非常不错的选择的。iqoo继续加油?(?•??•??)?
外形外观：很好看，颜值真的不低\n屏幕音效：不错，144hz就是强\n拍照效果：还可以\n运行速度：快\n待机时间：长\n其他特色：频幕很大，充电速度很快 大约五十分钟充满
拍照效果：特别清晰，拍视频好用\n待机时间：待机时间长，玩游戏，听音乐，特别耐用\n其他特色：非常好的一次购物
送货速度快第二天就到了，迫不及待打开包装，比预想中还要好看，不告诉你是什么型号从外观上看绝对高端大气上档次。个人用的软件装好，试着玩了几天才来评价，信号，运行速度都很快。价钱方面双11预售入手，简直在同配置所有品牌中最便宜的。哈哈哈哈，喜欢的赶紧入手哦
外形外观：修长的体型拿起来很好，握持感很舒服\n屏幕音效：主打的音质拍照也没啥说的，中规中矩这个价位也算是前面了\n拍照效果：主打的音质拍照也没啥说的，中规中矩这个价位也算是前面了\n运行速度：真的是很流畅，联发科发力的芯片，暂时很流畅后期用用再说，还没打游戏\n待机时间：大电池带来的安全感，没法代替\n其他特色：屏幕真的是很流畅刷新率真的是用用回不去了
外形外观：漂亮，色彩艳丽，\n屏幕音效：双扬声器声音响亮，\n拍照效果：效果好，特别是自拍人像逼真，\n运行速度：快，超快
对比了几款手机，本来想买realme的，但是还要抢，太麻烦。第一款智能机就是vivo的，这一款Z1性价比也是挺好的，而且是在有券的时候买的，还是很心水滴。手机是买给妈妈的，还不错，妈妈很喜欢，学生购买还送蓝牙耳机，不错。
外观精美，看不出后盖是复合材料的，类似玻璃的感觉啊，音效就不多说了，双扬声器杠杠的，，声音够大的，拍照那是一般的水准吧，个人感觉可以的，运行速度，打开app的速度比我以前的红米note3那是快多了，从米粉转成v粉，感觉很适应的，没想到vivo的系统也真的好用，贴心的，最赞的是充电速度太棒了，这个手机值了，做工精细，这个手机改变了我对***的偏见和对mtk的偏见…跟好很强大的***，继续努力…
手机可以，运行流畅，物流还挺快建议购买，8加128的好，还是天机处理器nb呀，像素也不错，性价比特别高，处理器堪比骁龙865，不得不说这手机用几年完全没问题，后盖颜色艳丽不错，质量好\n外形外观：颜色艳丽\n运行速度：快\n其他特色：充电快，能续航\n拍照效果：像素也还行\n待机时间：基本能待机几周\n屏幕音效：可以，打游戏还有击杀灯
外形外观：深蓝色颜值高大气，配有原装高清膜\n屏幕音效：很好听，对高刷屏幕玩游戏有利\n拍照效果： 拍的照片很清晰，能满足日常用途\n运行速度：打开网页速度很快，滑动很流畅\n待机时间：还行，充电速度快\n其他特色：NFC模式全功能芯片，性价比高
外形外观：后盖颜色很漂亮\n拍照效果：自带美颜\n运行速度：非常快，网络比之前的手机快很多\n待机时间：不知道是不是设置的问题，感觉待机时间没有符合预期
