外形外观：蓝莓薄荷的外观非常漂亮时尚，喜欢渐变色\n屏幕音效：好很好，非常好，特别的好！\n拍照效果：拍摄远景是这款手机的强项，拉进放大很多倍还是很清楚，视频制作效果也很棒啊必须点赞\n运行速度：8+256G那叫一个快，很快，非常快\n待机时间：很长，充电非常快速\n其他特色：送了小米活塞耳机，小米背包，很不错
外形外观：手感很好，屏幕大，重量也不是很重\n屏幕音效：打游戏看视频没的说，很好\n拍照效果：后置四摄很惊艳，拍照很清晰\n待机时间：待机时长还行，正常用的话一天一充\n其他特色：红外遥控很好用，再也不担心找不到遥控器了\n运行速度：运行速度一般，但是够用
外形外观：大屏手机外观非常的大气美观，手感舒适度非常的好。\n屏幕音效：屏幕显示非常的清晰，声音特别的响亮。音质也特别的有质感！\n拍照效果：拍照是小米手机的强项，拍照效果非常的清晰。色泽饱满！\n运行速度：运行内存8个g,运行速度非常的快。不拖泥带水！\n待机时间：手机重度玩可以玩一天，电池待机时间很长！\n其他特色：物美价廉！
包装很好，没有破损拆封，赠送了手机壳，手机显示很清晰，反应灵敏，从小米1S开始使用，家里都用小米手机，现在是越做越好看了，期待性能也很好，客服态度也很好
外形外观：这款手机看图片有小巧的感觉，但是拿到手后个头居然比我的手机还大。时尚比较适合年轻人去使用。黑色感觉更沉稳，老年人用也不错。\n拍照效果：拍照效果很好，五十倍变焦简直就是望远镜，可以拍出特写效果。\n运行速度：运行速度还好，老人用，也不会安装太多游戏，足够用了。\n其他特色：随机还送了贴膜和保护壳，很不错。
我一直比较喜欢小米的手机，这款青春版，颜值和性能，性价比很高的，父母我也买了小米手机给他们用的，总的来说性价比真的很高，还有手机的红外功能，确实方便多了，开空调的时候不用到处找遥控器，虽然说充电瓦数不太大，但是充电速度还是可以的
外形外观：外观很时尚美观，颜值很高，握持手感也很不错。\n屏幕音效：屏幕显示效果很好，还原度高，清晰。声音效果很好，通话流畅清楚，播放音视频声音很赞。\n拍照效果：拍照效果是相当好，能满足日常所有需求，很满意。\n运行速度：运行流畅无卡顿，软件运行反应快速。\n待机时间：待机时间可以满足日常需要，充电也很快。
手机很漂亮，轻薄好用。橙色外壳很漂亮。手机运行速度很快，miui系统好用人性。手机待机时间也不错！如果玩的时间不长可以待机两天。手机外放也不错。性价比高。
非常nice的一次购物，11月1号下的单，11月2号就收到了东西。迫不及待的让我老婆打开盒子，边打开边拍照。可以看到小米的细节之处，做得非常不错。\n\n首先是一个超级大眼萌的卡通人物。非常讨人喜欢。让人还没有看到手机，就对这个手机多了几分期待。\n\n外边的保护膜也是切角式包装。没有普通货包膜热收缩后出来的发皱的边缘。\n\n天地盒也是非常方正的天地盒，每一个边缘的细节都处理的非常好，跟苹果iPad精品盒的工艺处在同一水平上。\n\n打开天盒之后看到的是附件包。一如果系的简洁风。没有只言片语，仿佛是高晓松的风格，相信我，哥给你的是最好的，不用跟你废话。\n\n我颤抖的小手，拿开附件包。看到我的米米正静静的凝望着我。为了方便好拿去小米，还特意在包膜上面设计了一个易提拉扣。\n\n取出小米手机可以看到还有一个纸塑盘。小米也是在环保上做足了功夫。\n\n指数托盘中间有一个小洞，你可以用手指方便的把它取出来。\n\n最后一层是充电器和数据线，都是用纸卡卡好的，非常整齐，1点也不凌乱。\n\n小米，我们一直看着你在进步。
外形外观：很美观大方，\n屏幕音效：音量很清晰，\n拍照效果：拍照效果很好，\n运行速度：运行速度很快，\n待机时间：待机时间还不错，玩了很长时间，电池很给力，\n其他特色：颜色很好看，要了款白桃乌龙色的，非常有颜值，很上档次，看着很舒服，做工很到位，也很大气美观，非常满意。
首先屏幕给满分?，三星原色真给力，一点颗粒感也没有，完全旗舰感觉，50倍变焦也很给力，拍的清晰还防抖。外光超级棒??实际颜色更艳丽，续航还行。GPU620游戏也能轻松搞定。喇叭线性马达NFc红外，全都有了，很适实用。升级MIUI12后系统占内存很大，我买的6G运行，开机还剩2.2G，我哭了。玩游戏的话还是买8G的吧，MIUI12的动画我个人感觉过度的有点卡，不知道是因为765G芯片还是优化问题，超级壁纸6G版本的不敢开。总得来说一八零还要啥自行车。
我是米粉，从13年的小米3到17年的小米note3一直用小米，这次看到小米10青春版网上的介绍，让我非常心动，果断再入手小米10青春版，样式非常的好看，后壳闪闪的非常好看，性能也非常的不错，玩游戏一点都不卡，亲测穿越火线手游无压力，王者荣耀无压力运行流畅，最让我喜欢的还是像素很高，50倍聚焦，确实远的地方看的很清楚，手机电池很大，待机时间很长，穿越火线手游一个小时耗电百分之十五，很耐用，充电速度也很快，一个小时多点从百分之二十能充满！手机还带红外线可以当遥控器，耳机独立圆孔，屏幕超大，看电影超痛快！盒子是盲盒，黄色的也很好看，目前总体来说很不错，已经用了三天了！以后再追加！
外形外观：外观很好看，大屏幕，很得劲\n屏幕音效：屏幕色彩无偏差，色彩明亮，声音很清晰\n拍照效果：像素很得劲，拍照十分的清晰\n运行速度：运行速度杠杠的，8G运行内存，玩啥游戏都不卡，两个字，得劲\n原来用的小米6，有点卡顿，摔了几次照相也不大行了，换上小米10青春版，刚刚好
外形外观：蓝莓薄荷颜色很靓丽，过度不突兀。触感圆润，下巴稍宽。\n屏幕音效：是不是三星旗舰级不清楚，显示效果还是很不错的，颜色也很舒服。\n拍照效果：该型机器的看家本事，虽然50倍等等功能还需学习，总体确实不错！\n运行速度：选的这个6+128配置对于我的需求绰绰有余！\n待机时间：还行，得益于765的功耗和其他软件的优化，一天没任何问题。\n其他特色：还是熟悉的操作和感觉，从小米第一部手机到现在也用了不下5_6部了，性价比很高，上一部诺基亚7P是纯净系统，这次感觉还得慢慢适应一下定制改良版的，总体性价比之王的美誉当之无愧！
第一次用小米手机，感觉不错！屏幕显示效果很好，系统反应速度超快！划屏超流畅！而且这款手机颜值爆表啊！还有50倍镜头更是厉害哦！好评！
外形外观：全面屏手机真的很不错，漂亮好看\n屏幕音效：声音明亮清晰\n拍照效果：像素很好，拍照很清晰\n运行速度：运行速度不错，我选的是8运行内存+256存储空间不用担心内存不足\n待机时间：待机时间不错，充满电够玩一天的啦\n其他特色：颜色好看，耐用！
外形外观：小米10青春版的发布会，我已经关注很久了，终于等到发布了，马上预付100元定金，等到手机拿到手后也和预期的一样，很满意的，手机很漂亮很好看的。\n屏幕音效：屏幕大小刚刚好，手握着也很舒服，手机比较轻薄，拿在手上比较舒服。\n拍照效果：手机拍照效果很好的，很清晰的，特别对潜望式50倍镜头特别满意，可以拍的很远很远。\n运行速度：运行速度也很快，也很顺滑的，玩游戏也不卡。\n待机时间：还可以，够用一天，电池还是比较耐用的。\n其他特色：白色的很好看，白色透着蓝色很漂亮的，这款10青春版各方面功能都很齐全，屏幕好，相机也很好，希望miui12早点更新，期待miui12丝滑的功能，还有弹窗。
外形外观：全面屏手机看起来就是修长 拿起来起来很舒服 手感不错 这个白色很漂亮\n屏幕音效：屏幕显示细腻 亮度很好 护眼模式超级好用 听歌 外放声音很大 音效不错\n拍照效果：50倍变焦谁用谁知道 出去玩可以当望远镜用了 微距也不错 可以拍蚂蚁?腿\n运行速度：选的8+128流畅度自然不用担心 内存够用\n待机时间：刚开始使用 不玩游戏 两天不用充电\n其他特色：一直用小米 就不想再用别的手机了 都产生依赖了 这就要归功于MIUI了 谁用谁知道 ??????
手机外观很惊艳，跟之前的手机的区别就是屏幕还比较长，然后小米系统还是非常好用的。附送的耳机也一起送来了。就等miui12了。喜欢拍照的话，这个手机的拍照效果的确是很好的，因为他有光学防抖，一般的卡片机，1000块钱的都没有光学防抖，所以还是强烈推荐这款手机。而且这款手机有5g，暂时用一个一两年是没有问题了。从我的视频里面可以看到那个miui系统就是非常流畅，动画很好。
外形外观：外观大气，流线型不错，屏下指纹识别很上档次，中间小孔的屏幕可以接受\n屏幕音效：屏幕很舒服，清晰度高\n拍照效果：拍照效果很棒，50倍变焦的潜望镜头不是盖的\n运行速度：运行速度相当流畅，8G内存256存催绝对够用两年了\n待机时间：待机一天应该没问题了\n其他特色：一次买了两台，小米铁粉
小米10青春版 双模5G 骁龙765G 50倍潜望式变焦四摄 6GB+128GB 黑巧风暴 游戏手机  这是一款当前性价比最高的5G手机，轻薄的外形设计，屏幕的分辨率也是主流的水准，音效不错，拍照效果清楚艳丽，运行速度也很快，待机时长一天足够用，还有极简模式。总之值得拥有。
三年第三个手机，媳妇真的不简单，没有一个手机可以完好无损的退役，都老惨烈了，这个配色真的是青春阳光嫩的不得了，最适合我媳妇这种四十岁的妇女了，效果还不错，挺快的，价格还可以，京东自营，值得信赖！京东送货速度很快，赞一个！
萌哒哒的包装盒，还附带了贴纸。不要这么可爱。\n手机瘦长，握感舒适。\n附送的透明软壳可以将手机包裹得很严实，四角弹性很好。\n画质、音质不错。
第一次用小米家的手机，感觉很清新，系统用起来也很流畅，拍照简直不太清晰，50变焦很远的距离也看得清。唯一的就是没有送耳机，自己配个手机壳就完美了。总体来说很nice
外形外观：6.57寸大小正合适握感很好，颜色亮丽有高级感。\n屏幕音效：声音还原度很高，和别人聊天好象是面对面交谈一样，声音非常清晰且够大声。\n拍照效果：拍照效果很清晰，色彩还原度好。\n运行速度：运行速度很快，不卡。\n待机时间：待机时间够长，充满电够用一天。
外形外观：水滴屏，比屏幕开孔屏好看多了，喜欢这种解决方案\n屏幕音效：屏幕音效：三星AMOLED屏，颜色鲜艳，细腻，无颗粒感。支持DC调光，息屏模式，非常棒的体验 \n拍照效果：拍照性能强大，完胜媳妇的小米8，长焦还能光学防抖，厉害??\n运行速度：媳妇不打游戏，日常娱乐影音，运行速度飞快，无卡顿\n待机时间：电池大，待机妥妥的，不长时间使用，两天一充也无压力\n其他特色：自带抗菌膜和套，很贴心。MIUI12，超级好用\n媳妇的小米8已战斗两年多了，内存小了点，不够用了，趁816活动，给媳妇换新机了，习惯了MIUI系统，换机还是选择小米。
外形外观：外形美观大方得体，拿在手里特别舒服，同事看过也说很漂亮\n屏幕音效：声音放在百分之70铃声声音都特别大，屏幕顺滑，显示完美\n拍照效果：50倍变焦拍的很远，近距离拍摄又很清晰特别好，本人对拍照很喜欢这个相机满足了\n运行速度：8G的运行快到飞起，用着毫无卡顿，游戏中时候特别顺畅\n待机时间：待机时间的话如果不玩游戏待机时间可以达到两天，一直玩游戏也用了有10个小时，对于这个待机时间特别满意\n其他特色：小米10青春版这个摄像头是我喜欢的样子，没有像别的手机圆圆的感觉一般，这款还是非常不错的，样子也喜欢，水滴屏幕也不错，人脸识别解锁也特别快
外形外观：靓丽年轻\n屏幕音效：清晰很好\n拍照效果：试了下 80倍真牛\n运行速度：很快 无卡\n待机时间：还不知道 \n其他特色：喜欢，拍照很全面，声音不错，游 戏各方面很流畅，是中端机旗舰，内测通过了 因手机刚发布还没有适配M1UI12系统，希望 早点适配，让更多人都能享受科技带来的美好 生活，和小米一起走过了十年，国货精品！
小米手机很好用，从米6到米10了，这款机器方便携带，屏幕效果极佳，拍照像素高清晰，颜色自然。运行很快，打游戏使用中。待机时间也不错。
小米手机胜在性价比高，配置高，不过这款小米40青春版一如既往像以前一样选择了黑色款，沉稳大气，试了一下，包装是全新的，没有任何拆封的痕迹，应该是新机，拍照效果比较好，看起来很清晰，运行速度好看，玩起游戏来非常好，系统也不错，清理缓存很方便，这是第三部小米手机了，继续支持。
今天收到了，属实手机很哇塞，黑色更是漂亮，运行很顺畅，爱了，后续使用一段时间在追加评价，不说了我要吃?了。???
外形外观：外观不错、颜色很好看\n屏幕音效：屏幕大小合适，只是个人觉得窄了一点\n拍照效果：拍照没话说，这个价位很OK，绝对吊打很多对手\n运行速度：运行速度还行，大型游戏还不错\n待机时间：待机时间还行，毕竟4000+的电量\n其他特色：真的很轻薄，手感很好，，很喜欢，不错不错
这次买的小米10青春版是给我家已经七十多的孩子他奶奶买的，给她老人家换的新手机，祝老太太青春常在……哈哈！手机盒很好看，打开了里头还有贴纸呢（已经给孩子玩了），这个蓝色很好看，幻彩靓丽还真的很适合年轻人，家里小孩子还以为给他买的呢！不多说了，好评！\n外形外观：光彩绚丽\n屏幕音效：屏幕颜色好看音效很好听\n拍照效果：还没试，应该还行\n运行速度：丝滑感受
外形外观：时尚!下蓝上绿渐变色非常漂亮!\n待机时间：到手36%的电，装了一堆应用，过了三小时才降了4%，实际应用要用几天才知道，目前看应该是用一整天没问题。\n屏幕音效：屏幕细腻!亮度也行。下巴宽了。\n运行速度：速度飞快!当然和老机器比。\n拍照效果：有50倍变焦，香!\n其他特色：应该是上半年真香系列!
外形外观：我觉得外观很可啊 然后就是后壳的渐变色真的好好看啊 女生强烈推荐购买\n屏幕音效：不错呀 超喜欢小米系统 在这里跟你吹一下它的彩虹屁 早上的闹钟不会像别的牌子一样 很吵 而是告诉你现在几号 天气温度 以及现在几点了 太贴心了 在不吵到你的同时还让你保持了清醒\n拍照效果：像素是真的绝 很好看\n运行速度：还行 下载速度是真的快 不愧是5g\n待机时间：我算是重度患者 从早上玩到下午45 点这样 可以玩半天多一点这样 充电速度也是真的很快\n其他特色：还等什么 冲啊 盘它
外形外观：一次用小米，感觉还是好用的，聊天打字也快，外观橙色好看 ，轻薄有颜值的一款手机，货是成都发来的，包装就一小盒子，支持国产，支持小米\n屏幕音效：屏幕是用三星AMOLED屏比LCD屏省电，屏幕不错\n拍照效果：照OK的 ，这款手机主打50倍潜望变焦\n运行速度：运行流畅,NFC特别方便，性能在835和845中间，屏幕指纹的\n待机时间：待机不用的话时间要长电吧毕竟4160大电池，比之前我用的iQOO省电充电还要提升一下，2000多能买到50倍变焦的手机不错了性价比高的手机\n其他特色：很轻薄的一款手机时尚有颜值，年轻用的手机，小米一向都把拍照做的很好，处理器765G的也不差，性价比也可以，8+128的完全够用，照片不上4000张，视频不上400个基本没问题
外形外观：同时买了红米k30 5G，相对来说，更喜欢青春版的外形，水滴屏比挖孔屏更好看一点，边框什么的，真正在用的时候一般不会注意到\n屏幕音效：还是和redmi比吧，感觉要更好一点，可能就是oled和lcd的差异吧\n拍照效果：拍照很不错，卖点就是拍照，各种模式用起来很方便\n运行速度：765g的处理器，虽然比不上老大哥865，但是还是非常流畅的，比我手里的老苹果要流畅\n其他特色：青春版，外形很青春，很喜欢\n待机时间：待机很不错，支持22.5w快速回电，虽然没有30w或者更高，但是绝对够用了，加上oled比较省电，待机时间可以保证\n总之还是很满意的
挺不错的，比我现在的手机窄一点长一点，速度很快，拍照也挺清晰的，京东物流配送也是特别快的，最让我满意的一点就是充电充的特别快！
外形外观：手感很好，黑色的很漂亮，看着大气上档次。\n屏幕音效：显示效果很好，声音也挺大的。\n拍照效果：还行！没有惊喜，但也不失望。中规中矩的效果。50倍变焦效果觉得不咋样，毕竟价格在这里摆着呢。\n运行速度：使用了这么几天了，用起来很顺畅，很不错！\n待机时间：中度使用一天没问题。充电也挺快的！\n其他特色：指纹识别，人脸解锁都很好用。总体感觉很棒，性价比高，值得拥有！推荐黑色8+256
外形外观：外观颜色亮丽，是我想要的颜色，设计轻薄，携带方便，大小合适，尺寸特别适合女生。\n屏幕音效：屏幕是三星Amoled屏，屏幕分辨率比较高，触感好，音质不错，通话视频效果都不错，听歌超级爽！\n拍照效果：拍照清晰，色彩逼真度很高，色泽饱和度也很高，拍照效果完美无瑕，清晰度高，颜色很正，就算拉近距离拍照，也不模糊。\n运行速度：CPU是晓龙765G，运行速度很快，存储很大，适合自己，总之大内存很流畅。\n待机时间：待机时间正常，一天以后还是不需要充电的，充电速度也很快。\n其他特色：送了一个耳机，手机壳，贴了保护膜。国产手机的佼佼者，物流就不说了，向来都是杠杠滴，没有入手的伙伴们还在等什么呢？五星推荐。
手机收到了，外观非常漂亮精致，LED屏幕清楚大气，四个摄像头50倍变焦照相给力，清楚不拖沓。搭配骁龙765处理器，基本社交软件无压力运行，给老妈买的基本不玩游戏处理器够用，电池4250多毫安完全够用。双卡双待5g手机已经很不错了。
外形外观：低调，大气，有内涵！\n屏幕音效：很好\n拍照效果：棒....有各种模式，专业模式媲美单反，功能需要慢慢研究
外形外观：外观很漂亮，有些遗憾就是不是曲面屏。\n屏幕音效：屏幕很漂亮，色彩也很好。据说这块三星屏还不错的。\n拍照效果：还没有开始玩，以后追加吧。\n运行速度：运行速度相比我之前的note3肯定会快一些，试了一下午流畅。\n待机时间：开机51的电量玩了两个小时还剩37的电量，看看后续的续航如何再来追评。\n其他特色：只是我之前的note3太坚挺了，用了两年多了还好好的，后面给我大哥用了。目前来看中规中矩的，特地选了灰色的这款，很沉稳。
外形外观：好看手感也很好\n屏幕音效：细腻清晰\n拍照效果：清晰。\n运行速度：流畅，不卡顿。\n待机时间：长，一天没有问题\n其他特色：性价比高。。
物美价廉，东西很好，物流很快！\n外形外观：高\n屏幕音效：好\n拍照效果：亮\n运行速度：快\n待机时间：长\n其他特色：靓
非常好的手机，手机显示饱满，外形美观超薄，手感不错，反应速度快，4800万像素摄像头给力，拍照非常好，夜景不错的，50倍变焦，把远处的物品能拉近，并且依然清晰，手机整体修长，这次小米的做工非常好，内置的一些软件可以卸载，随机送的卡通画挺好看的，支持快充，京东商城物流给力，快递小哥服务态度好。继续支持京东，支持小米，希望未来5g小米能生产出更好的手机，永远支持国货，先评价这些了，稍后使用过程中再进一步评价，相信不会让我失望的
外形外观：外观很漂亮，握在手里很有质感。\n屏幕音效：屏幕分辨率很高，色彩很丰富，音效立体感很强。\n拍照效果：拍照效果很棒，特别是50倍变焦，可以拍到远处的景物，当望远镜用。\n运行速度：6GB的运行速度也可以，玩大部分游戏都应该够用。\n待机时间：充完电玩到现在还有30%的电，待机时间应该还可以。\n其他特色：最大特色就是50倍变焦，很棒的。
，给老妈买的新手机，原本的是小米的红米，用了好多年，容量已经达到99%，卡的不行，必须得换新手机了，还是看中了小米，选了小米10青春版，****很方便，128GB的内存这次绝对够用，8GB的运存也保障了运行流畅度，手机宽窄合适，京东物流速度很快，当天买当天到，手机不错，值得购买。\n外形外观：大小合适，手感不错\n运行速度：非常快
外形外观：看了好久对比了很多选择这部\n屏幕音效：声音很大音质好\n拍照效果：像素50倍不是吹的确实有但是50倍能拍到无题能看到大概不是很清楚\n运行速度：反应非常快目前新机子等用过几个月以后再说\n待机时间：昨晚充电到第二天晚上还有％40待机时间没话说\n其他特色：对比其它机型功能没有这部多实用性的功能都有可以去看看配置表看个人使用看了好久对比好久大家都说好确实好放心购买京东绝对货真价实
外形外观：个人喜欢活力色所以选的橙色感觉很好看\n屏幕音效：各个键都很灵敏，没有出现之前买的bug\n拍照效果：很清晰，没事还是别瞎用五十倍变焦那个远处太清楚哈哈。\n运行速度：畅快，这几天未曾出现过卡的状态，选的的8g还可以\n待机时间：这个没有具体测试过，充电宝一直携带，一天一冲没啥问题\n其他特色：视频没法拍，不过其他评论颜色一样，比卖家放的图暗一点，不赠送耳机等任何用品
除了整机大小有点不适应！拿在手里感觉太大了！其它都还好！功能蛮实用，有红外功能，关键还保留了耳机孔！京东物流真的很给力！晚上下单！次日上午就到货！快递小哥冒着大雨赶着时间点送货！很贴心！
外形外观：被白色惊艳到了，老婆超喜欢\n屏幕音效：和我的10曲面屏比较，还是喜欢平面屏的\n拍照效果：还不错\n520礼物?，老婆很满意
外形外观：这个渐变色真是爱了，我很喜欢，很漂亮\n屏幕音效：屏幕用着很舒服，护眼完美\n待机时间：电池耐用\n拍照效果：拍照效果不错，尤其喜欢萌拍\n其他特色：出厂就贴了抗菌膜，这个真是赞??我的米6终于可以歇歇了，很喜欢这个手机，30号拍下，五月7号到货，还是12期免息，现在好像只是3期免息了
老公是小米的忠实粉丝，从小米的第一款手机开始，从来没有用过其它牌子的手机，在他心里小米是性价比超高的代表。这次入手了小米10青春版，8+256的配置，首先外形时尚，侧面也很薄，50倍的变焦超爽，像数也完全能满足日常拍照需要。运行非常快，玩游戏也没有问题，等用一段时间再来追评。
外形外观：外形不错，高端大气上档次，性价比较高，一直都是用小米，特别好用，耗电情况超级棒，整整看了一天的视频还有很多电。
外形外观：行行行！形状颜色质感都不错！\n屏幕音效：屏幕显示清晰，操作顺滑！音效悦耳动听！\n拍照效果：大约五倍左右，开始切换到长焦镜头，这颗长焦镜头就是这个机子的灵魂！优秀！\n运行速度：小米的系统优化一向非常流畅。又有骁龙765！\n其他特色：你就翻来覆去看吧，颜值很高！长焦镜头助你完成远射梦想！注意：录视频录像要用专业模式手动设置，选择录像?→长焦镜头〔LENS→TELE〕！
外形外观：摄像头矩阵设计，正面水滴屏，下巴宽了些，在台上中规中矩，很不错哈。\n屏幕音效：三星原色屏，屏闪低，夜晚看也不累眼，小米在屏幕色彩方面一直很不错，虽然是单扬声器，但是音质很棒，插耳机音效也很好。\n拍照效果：50倍超长变焦，还有很多小功能，希望以后其他小米手机也会适配这些小功能，可玩性很高。\n运行速度：骁龙765G，中端芯片，日常王者吃鸡无压力。\n待机时间：续航能力挺强的，但是充电确实是慢了些。\n其他特色：有抗菌设计， 总体上非常好哈。
手机颜色确实惊艳到我了，本来选的蓝色的，后来感觉现在蓝色的太多了，就换了白色的，没想到这不仅是白色，又粉色，又绿色，会变色，真的很好看。本来买手机就不玩游戏，就平时拍个照片打电话用的，处理器够用了。拍照也很漂亮。夜景拍摄很好。整体比较满意。
外形外观：外观很好看，手感很好\n屏幕音效：声音很不错\n拍照效果：潜望镜长焦效果很不错。\n运行速度：流畅\n待机时间：续航时间很理想\n其他特色：屏下指纹光效很炫
拍照效果：画质清楚，无澡点，光线流畅，\n其他特色：有红外遥控，和NFC，\n外形外观：外观精美，手感不错，\n运行速度：系统流畅，无卡顿！
第一次使用小米手机，感觉非常好，运行速度非常快，玩游戏啥的挺好的，屏幕还很大。物流超级快！
第一次用小米手机，外观设计时尚，拍照效果不错，运行速度很快，不玩游戏待机两天，比较满意。
等了好久，本来想买白色的。实在不想等了，哈哈。就买了蓝色，也很漂亮，反正放了手机壳也看不出来颜色了。这次买了超大容量的，一直是米粉，家里大部分智能家居也是小米的。京东送货快，售后有保障，还是喜欢在京东购物的。手机正在使用中，后期再来评价！
挺不错哒！已经用上了，收到好些天了，用的体验挺好的，尤其是拍照效果很好，不亏是50倍伸缩变焦，拍照很清晰！充电后持续时间挺久，手感很好，随机送了一个透明手机壳和一个手机膜，送的质量都挺不错。买的很值啦，喜欢?
外形外观：网上说是颜值最高的一部手机了，自我感觉还算满意\n屏幕音效：屏幕清晰，用的三星的屏幕，高清屏。音质也挺好，外放声音挺大。\n拍照效果：拍照清晰，自带50倍变焦这是亮点。\n运行速度：骁龙765G处理器，运行流畅\n待机时间：电池4160毫安的，感觉挺耐用的\n其他特色：主要还是感觉手机颜值高，看着舒服，上手也舒服。
外形外观：漂亮，颜色我很喜欢，蓝渐变绿，最喜欢的颜色。\n屏幕音效：屏幕指纹很灵敏，颜色很正没有色差。好喜欢。\n拍照效果：五十倍变焦真的不是盖的。四射太给力了。\n运行速度：系统运行很流畅。就等小米12系统了\n待机时间：一天看看视频，听听歌。够用了。充电很快。我很满意
外形外观：时尚漂亮的外观，后盖带渐变色的，让整机更漂亮了！\n屏幕音效：三星的AMOLED  屏幕 色彩还原度高，颜色绚丽，小米的外放声音清晰透彻，声音也有那么大！\n拍照效果：非常棒的照相效果，50宝儿倍数码变焦，关键是5倍光学变焦，这就相当不简单咯，光学变焦就是摄像头可以伸缩移动！\n运行速度：高通7系列的旗舰处理器，那是相当的快了，7纳米8核处理器还带5g信号\n待机时间：4000多的大电池，特有的手机散热处理方法，20w也算是快充头了，满意满意，好好好！
外形外观：外观大气上档次，白色的超好看，很适合女生用\n拍照效果：像素很高，拍照很清楚\n屏幕音效：屏幕很大拿在手里简直爱不释手啊\n运行速度：运行流畅，速度很快
手机用了好几天了，觉得整体感觉非常不错。摄像方面确实玩法比较多，50倍变焦也很给力。屏幕方面我能感受到明显的提升（上一部小米6x是 lcd屏幕）。充电很快，续航也很给力，不玩游戏的话一天能坚持。送的贴纸也很有创意，尽显青春气息。
外形外观：非常喜欢的一款手机 颜值特别高 摸上去的手感也很棒 挺喜欢这个颜色的 \n拍照效果：是我见过拍照效果最好的一个 手机 还能自动做成短视频，对于一个爱做短视频爱好者的一个福音\n运行速度：运行速度也非常快 765g处理器 性价比也很高 \n待机时间：玩游戏的话 比如玩王者荣耀可以连续的玩儿十个小时 \n屏幕音效：音效很棒 放出来的声音也很清晰
待机时间：可以！\n拍照效果：没有对比是不行，果然有细节清晰\n运行速度：新机器很快\n外形外观：瘦长的，比较好掌握
手机盒让我眼前一亮，真的很青春哈哈哈！！！\n手机比较长，用来打游戏手感应该很棒。\n很久没用小米了，这个放大50倍把我吸引回来了。
外观大方新颖\n拍照效果：拍摄效果非常好\n运行速度：运行速度很快，比较满意\n屏幕音效：屏幕颜色鲜艳，看起来比较舒服
外形外观：非常的好看，颜色超级好看。\n屏幕音效：屏幕分辨率真的很清楚，\n拍照效果：50倍感觉……\n运行速度：速度挺快的，毕竟是新机嘛，配置也不低，对的起这个价位了。\n待机时间：待机时间有待观察，开机的电量是33%。\n其他特色：手感不错，膜也贴好了，壳也有赠送，据说膜和壳不一般呢，抗菌的。
外形外观：不逊色\n屏幕音效：音质很好  \n拍照效果：清楚   ，效果可以，个人感觉我很喜欢\n运行速度：用起来很流畅，感觉还挺满意\n待机时间：很快， 不卡机
小米10青春版终于到手了，外观时尚美观，握持手感舒适，颜值超高。相机拍照效果特好，颜色饱满很 清晰，50倍变焦拍照很给力，可以拍的很远了。屏幕细腻触感好，操作顺滑，屏幕指纹特灵敏。大内存 大电池，速度快用得久。这次的超值附赠是地地道道的贴心服务，抗菌保护壳+抗菌贴膜太给力了！快递小哥服务态度好。继续支持京东，支持小米，永远支持小米新国货！
拍照效果：这个价位的手机能做到五十倍让我很惊讶，\n运行速度：没的说，游戏运行很流畅\n待机时间：不停的玩，一天刚好\n其他特色：我之前一直用苹果，感觉现在苹果很落后，这款手机功能很强大，\n屏幕音效：都很震撼，感觉都很强大，\n外形外观：外观也很时尚大方，拿出来也很有气质，不像这个价位的品质，应该更高一点
外形外观：很喜欢，做工很不错，上手感觉比照片好很多\n屏幕音效：买这个手机就是看中这个屏幕，不用多说\n拍照效果：日常拍小素材一点压力没有，有点相关技巧的朋友，能拍出很惊艳的照片\n运行速度：日常没压力，重度手游爱好者需要考虑考虑\n待机时间：一天一冲，中规中矩\n其他特色：机器手感真不错
手机很漂亮，屏幕占比很大，刚收到手机，简单用了一下，系统很丝滑，屏幕色彩真实漂亮，有50%多的电，很满意它不是曲面屏，期待慢慢玩50倍潜望镜头和微距等4摄像头，肯定其乐无穷。
外形外观：外观很漂亮，握在手里很有质感，这个橙色我非常喜欢，\n屏幕音效：屏幕非常清晰，看起来很舒服，音质很好\n拍照效果：拍照非常清晰，50倍放大，可以当望远镜了\n运行速度：新手机就是快，反应神速啊\n待机时间：我一天需要用手机时间比较多，每天充一次电就够了
一看到这个外包装就无比心水~太漂亮太可爱了吧~\n不仅有可爱的外包装，手机也一级棒！\n小米 10 青春版外观时尚，性能可以满足日常需求，后置4摄玩法丰富，高清拍照、远焦微距、超大光圈样样精通。大容量电池加快速充电完美结合，心使用，远离低电量恐惧症。总体来看，小米 10 青春版还是很香的，实惠的价格，很香的 5G 网络靓机。
外形外观：外形轻薄，手感质感很棒！底盖渐变色很潮。\n屏幕音效：屏幕分辨率清晰不刺眼，光感柔和。主题设置有很多类型可选。音响效果满足双耳对音乐的?聆听\n拍照效果：老婆用的，女人就是喜欢拍照，相机分辨率还可以吧\n运行速度：运行很流畅，高通765的处理器还是值得肯定的。\n待机时间：这个具体要用几天试试才行，暂时不妄加评论，以免误导各位网友！请关注后续追评\n其他特色：给老婆买的↖(^ω^)↗她很喜欢！
外形外观：外观看起来不错，手感也挺好的，屏幕显示不错，拍照很清晰，50倍变焦杠杠的效果，还有红外跟3.5耳机，都不错\n第一批100块预定的，今天才收到货，发货速度不太友好
给儿子买的，颜色很很炫，儿子也喜欢，入手后不停用来拍照，效果的确不错，和强大的华为拍出来差不多，正好暑假带他出去旅游，他拍了很多照片发圈，很难得。送的很Q的贴纸他不用，就**给我用把，贴在行李箱上很不错?
手机外形很好看，颜值很高，颜色青春活力，音效也不错，反应很快，这款手机是相通价格里面，性价比最高的一款手机。
手机收到了，总的来说很不错，属于一个瘦长版型的手机。而且作为一个5g手机192g挺轻薄的。屏幕是三星的原色屏，视觉效果很棒！最爱的还是这个摄像头，太赞了，放大了拍也很清楚，夜景也不错。电量很顶个儿！而且充电挺快的。物流也很快，京东没让我失望过！对于学生党和刚工作的上班族。这款手机价格很友好！
外观漂亮，厚度比红米的要薄一些，手感很好，出厂就贴好膜了，不知这膜质量怎么样，看上去就和没贴一样，送的透明后壳可以直接显示手机本来的颜色，不会将我喜欢的颜色遮挡，开机速度很快，到手时系统还是miui11,直接联网升级到miui12,爽！状态栏可以显示彩色的，头一次见，赞！
小米10青春版，在轻薄手机的选择范围里，两千价位很全面的手机了，50倍放大很厉害，这个价位绝无仅有，三星原色OLED屏幕也是，这个价位最好的屏幕了，骁龙765G性能也够用，主要还是看重轻薄，还有红外，NFC，线性马达，双频GPS，耳机孔，超线性大扬声器，真是大满贯了，比其他都好太多了，手机颜色也很好看，颜值第一梯队！京东自营有保障，很放心的买了。
新款5G手机，主要看中5G，多功能NFC功能。这个价位带红外，带NFC非常难得。厚度和重量中等适度。屏幕清晰顺滑，带透明保护套。保留了3.5毫米耳机接口，不用转接线了。总之各种实用功能。电池使用也OK。次日送达。物有所值吧。
外形外观：外观时尚大方，手感很细腻，值得入手\n屏幕音效：音响效果出色，音质细腻\n拍照效果：拍照效果出色，分出多种拍摄模式，为获得更好的拍照效果奠定基础\n运行速度：运行速度出众，飞快，\n待机时间：操作适中情况下，待机时间一天足够\n其他特色：配了保护套和贴膜，不用再单独购买，贴心
小米10青春版样式很漂亮，高端大气上档次，之前用过小米1s青春版和小米3，后来一段时间跟换华为，这次又换成小米，熟悉的感觉，屏幕不晃眼，长时间使用也不会伤眼，运行速度很快，拍照效果很不错，128g内存可以够用拍照和储层很多的文档资料，
屏幕音效：屏幕一绝，真的显示效果完美\n拍照效果：50倍变焦很惊艳  主摄跟我的k20pro差不多！\n待机时间：续航不错，但是系统bug有点多，希望MIUI12改善！\n外形外观：后摄很好看，颜色惊艳\n其他特色：手感轻，外放优秀，听着非常舒服\n运行速度：MIUI当然没得讲，非常快
用了几天才来评价，运行速度还是快的，很多的小功能都很实用，都好喜欢。之前的Note3没内存了，不然还可以继续用。小米手机的备份功能很好。拍照出来的效果也不错，清晰的，屏幕滑动很顺滑，真的好喜欢小米手机。有个不习惯的就是手机的经典导航键在里面，所以每次打开屏幕都要按电源键，其他的功能之类的整体的都不错。
外形外观：非常大气美观上档次\n屏幕音效：声音质感清晰震撼\n拍照效果：干净透亮有大片赶脚\n运行速度：那是杠杠滴无论视频游戏\n待机时间：超长待机不用担心\n其他特色：用户体验超棒，很多贴心功能，比如记事本，根据个人使用习惯推送的股市行情，行程安排，购物喜好，相关的应用程序。\n我本人是忠实米粉。已经前后买过好几台小米手机了！还会继续忠实下去的。
外形外观：好看，期待好久了\n拍照效果：很好，特别是50倍，潜望镜。杠杠的\n待机时间：电池经久耐用\n屏幕音效：护眼水滴屏，很好\n运行速度：贼快，比我的小米note3快多了
手机非常不错，跟我第一次买的小米5S很像，比较窄，但是手感非常好，不容易脱手摔手机，这个倒是比现在的米8强了不少，米8没有的红外功能也补上了，还有了光学防抖，这个很棒，对我来说845性能过剩，而且耗电过高，每天两充，现在用低一档的765G应该在续航方面会有不少提升，屏幕不错，看着很棒，比较清晰，自带了保护壳和PET膜
外形外观：整体颜值爱了，买的黑色特别大气的颜色，快充速度快，运行流畅，还得再用一段时间比较。性价比高，这价位有这颜值，这配置，足够了。
外形外观：正规正矩，很大众很中性的设计，摸起来手感不错，指纹有点影响观感\n屏幕音效：很流畅，很顺手，音响正常\n拍照效果：很强大，50倍不是闹着玩的，端稳了很方便，特别是躺在床上可以看清墙上的日历\n运行速度：很OK\n待机时间：刚到没测试
运行速度：运行速度非常的快，一点都不卡顿，玩游戏速度也很快啊，打开软件的速度也非常快。\n拍照效果：拍照效果非常好，有50倍变焦，非常的清楚。\n其他特色：机身的颜值很高，摸起来很舒服，拿在手上很舒适。\n屏幕音效：屏幕的清晰度很高，音质听起来也非常舒服。\n外形外观：外观很漂亮\n待机时间：待机时间基本是一天充一次。
给女儿买的新手机，她非常喜欢，爱不释手，系统很流畅，大小也很适合，收到货迫不及待的开始装一些常用软件，体验很满意。屏下指纹解锁比小米9反应更快了，而且手上有水也能正常识别，打开app速度很快，秒开，还支持5g，很好，价格也不算很贵。
手机包装的很好！小米原封塑封盒外面还有京东纸盒有充气垫保护。手机生产日期是今年十一月份的，很近。手机送的透明壳和贴纸很符合青春版的风格。手机运行速度很快，待机时间也不错！综合性价比很高，孩子很满意！
外形外观：简约大方，方便手拿\n屏幕音效：效果也很好，特别是送的原装耳机很有质感\n拍照效果：高清，很多拍照功能还没研究\n运行速度：非常快\n待机时间：不怎么玩的话至少待机一天，充电也很快
外形外观：小米青春版真的是青春时尚漂亮\n屏幕音效：屏幕每次都能给我惊喜，越来越好！\n拍照效果：50倍变焦，要多大有多大\n运行速度：骁龙5GCPU能不快么？\n待机时间：小米的电池越来越厉害了
收到手机用了段时间很好用  一直支持国货小米 外观中规中矩 屏很大但手机握感很好 立体声音响  效果非常不错 声音放大也没什么杂音 运行内存6G 128G运行速度也快 拍照效果清晰  电池能用一天还算不错
首先打开包装，手机的外观，让我感觉到了旗舰机的做工，颜色上，白色透着淡淡的一点蓝，让人感觉到了晴空万里的天空色，银白色的中框，透露着高贵的气质，而且整个机身看起来很轻薄，开机后屏幕的显示效果也很鲜艳，搭配的miui11运行非常的流畅，手机屏幕出厂自带贴膜，我迫不及待的设置好系统参数，试了试照相功能，照出来的相片和小米10不相上下，像素特别好，另外还有50倍的变焦，然后我下载了游戏王者荣耀，下载速度特别快，几分钟就搞定了，玩了两把游戏，运行速度稳定，流畅，经过我的一番折腾，两个小时手机电池才掉了10%电，电池待机没得说，总之小米10青春版，是最轻薄也是性价比最高的5G手机！
一直是小米的拥趸，老人换掉用了n年的小米5，毅然选择了小米10青春版。****还是很给力，老人自己就能操作，反应速度很快，应付一般的应用很流畅，屏幕质感也有了新的提升。所谓的长焦，应该使用的意义不大，毕竟还是中近距离照相而已，谁也不用这个**。
外形外观：外观时尚简约大气，握在手里挺有质感，滴水屏，全面屏的操作\n屏幕音效：屏幕的分辨率很清晰也很高，强光下看屏幕也挺清晰的\n拍照效果：拍照的效果相对一般，尤其和一亿像素的米10相比 差的挺多，有时拍照的反应时间挺长的 等人着急的\n待机时间：电池没的说，电量够够用，支持双卡\n运行速度：只能说没达到预想的标准\n其他特色：赶活动买的，有赠品，整体来说中规中矩
外形外观：时尚潮流好看\n屏幕音效：高清好用\n拍照效果：中端摄像?效果。一般常用够用了\n运行速度：765G的。8+256够用了。说飞不行，说跑的可以接受。学生用很好了\n待机时间：待机有待用过再评\n其他特色：四季春奶绿，看着舒服。手机上手挺好
送货速度那是没的说，昨天晚上十点多下的订单，今天早上九点半就收到了，包装完好，拿在手里沉甸甸的，打开包装，中规中矩，手机机身，充电器，充电线的做工都非常精细，符合大品牌气质，自带抗菌贴膜和全透明硅胶外壳，到手即用，运行速度流畅，客户体验很好，非常满意！
外形外观：非常棒，比较薄。\n屏幕音效：声音洪亮。\n拍照效果：50倍可以体验不一样的感觉\n运行速度：快\n待机时间：轻度使用一天\n其他特色：特色功能蛮多，需要慢慢摸索
外形外观：完美的设计，非常轻薄，手感很好\n屏幕音效：三星的AMOLED屏高清，非常细腻，手机的音量大，音域广\n拍照效果：AI四摄就是厉害，非常清晰，色彩自然\n运行速度：非常流畅，没有卡顿，也没有发热现象\n待机时间：充电速度很快，四千多毫安待机时间很长\n其他特色：包装盒非常漂亮，手机功能齐全，真的是才貌双全!
很喜欢的手机，一直用小米手机，喜欢它是一个很务实的手机。价格实惠，功能很给力。青春版的手机，我一个小女子放手里宽度也刚好，掌中宝呀。份量轻，没有负累感。电板也很经用，主要快充给力，充电一分钟，真的可以打电话半小时。新手机么，运行当然很流畅。用段时间再来追评。京东自营店购买的手机值得信任，购买过三个手机，都用的非常完美。
整体来说还是很不错的，店家服务态度很好，而且质量也很好\n外形外观：外观漂亮 手感特别好 丝滑流畅\n屏幕音效：屏幕显示很不错 清晰\n拍照效果：4800万高清摄像头拍照清晰 潜望式摄像头支持50倍光学变焦\n运行速度：小米系统运行流畅无卡顿 \n待机时间：大电池加快充续航有保障\n其他特色：高通骁龙765g处理器 支持5 G网络 性能够用
这款小米10青春版，外观靓丽，手感圆润；vR云开箱，50倍潜望式变焦，4800厅全场景四摄，电影特效相机，三星AMold原色屏，轻薄多彩机身，大电量，长久蓄航能力，骁龙765G处理器，悬浮式液冷式教热，让其硬件过硬；Miui11系统相得益彰，是一款高性价比手机。
期待已久的四季春奶绿终于等到了，又正好赶上直降300元，真的是超值了。手机外观漂亮，系统运行流畅，6G加128g的内存，也是时下最流行的配置。可圈可点的是50倍潜望式摄像头，拍照效果也是挺好的。手机到手，正好赶上米柚12发布，马上进行了系统升级，许多新功能的加入更让人爱不释手。
外是现在手机里比较好看的一款，屏幕特别清晰不愧是三星屏幕，音效非常好，拍照特别清晰而且可以放大很多倍一样清晰，运行速度很快。以前用的华为p10p感觉也就那样半年不到前置摄像头就模糊的不能用了。这款手机拍照效果非常好，作为一款5g手机而且这么大内存这个价位超值。大家可以放心购买，以前用过一个红米总体体验在同款产品中用料最良心。爆赞
华为和小米犹豫了好长时间，详细参数对比，各种评测文章，最终下定买小米10青春版，到货后迫不及待开机，确实不错，屏幕清晰度很高，照相摄像很给力，50倍的变焦确实好，选择没错。
手机包装很可爱，充满青春气息。出厂日期也比较新。\n外形外观：外壳渐变色，手感好\n屏幕音效：屏幕清晰，亮度高\n拍照效果：拍照黑科技，日常够用了\n运行速度：刚买的速度肯定快，不知道用一阵子会怎么样\n待机时间：待机时间还没测试，用几天再补评价\n其他特色：送了个塑料保护壳，总体颜值没的说。
外形外观：不错，非常喜欢\n屏幕音效：大 清晰效果很好\n拍照效果：常清晰，最重要有50倍变焦\n运行速度：速度流畅，游戏不卡\n待机时间：用了待机时间挺长的，充电快
外形外观：漂亮 手感极佳 大气\n屏幕音效：屏幕手感非常好 使用起来非常流畅\n拍照效果：效果秒杀同级 50倍变焦强\n运行速度：6gb的速度够用\n待机时间：无重度游戏正常用一天没问题\n其他特色：给媳妇买的 非常喜欢 满意
这是我用的第三个小米手机了 真心的米粉 主要是没啥钱 不然就买小米10 Pro了 主要现在上学 但真心顶小米  挺不错
外形外观：非常漂亮\n屏幕音效：很好\n拍照效果：完美\n运行速度：极为流畅\n待机时间：还没试哦
外形外观：体态修长，颜色闪亮，bulinbulin的，爱了。\n屏幕音效：还是比较喜欢平面屏，曲面屏太厚实了。\n拍照效果：拍照杠杠的，远距和微距都是很不错的体验\n待机时间：拿到手一直没停的用，装机，发消息，打电话，玩小游戏，到现在5个多小时，耗电35%，个人觉得很不错了
外形外观：16：9刘海屏，背部双曲面握持赶紧很轻薄!也很舒服!\n屏幕音效：丝滑的流畅，也没有感觉屏幕辣眼睛!桌面动画也很流畅!\n拍照效果：夜间效果很棒\n运行速度：运行速度流畅，打游戏的速度很快!\n待机时间：新手机待机时间很长四千毫安时的电池是很棒的加持!\n其他特色：MIUI的系统越来越好!
外形外观：外观设计风格非常独特\n屏幕音效：音效很棒\n拍照效果：好\n运行速度：挺快的\n待机时间：挺长\n其他特色：很漂亮、但是没有见耳机?呢？
小米10青春版，买了两台，给爸妈一人一台，还父母青春。把他们原来的红米note5以旧换新了，划算。首先包装就给人耳目一新的感觉，大眼睛布灵布灵的。很是小清新。开箱取手机，手机外表如婴儿般顺滑爽手，迫不及待的撕去小10的衣衫，手机膜已经妥妥贴贴的贴好，换上手机卡，安上自带银离子保护套，开机，世界就在眼前。爸妈喜欢的不得了。
外形外观：外观大气，边角都是有弧度的，手感不错。\n屏幕音效：屏幕鲜艳细腻，大屏幕看电影效果不错。音质还行，声音大。\n拍照效果：拍照效果相当牛鼻！50倍变焦，虽然50倍的图片质量没那么高，不过也可以看清楚人物，很好了。\n运行速度：运行速度超快，比老手机快了不知道多少倍。\n其他特色：5G没条件测试，以后再看吧。
外观很好，屏幕色彩出众，拍照效果不错，运行速度快，而且很稳定。待机时间长。很贴心，还给设备贴了膜，省事。送的外壳很合适，紧凑。非常不错。值得拥有，暂时没有发现问题。给五星好评。赞，赞，赞，赞，赞，赞，赞，赞~
拍照效果：很好，拍照出来很真实，，色彩艳丽\n屏幕音效：屏幕显示细腻，无漏光，看着也很舒服\n待机时间：待机时间一天不成问题，\n运行速度：运行速度快，不卡帧\n\n外形外观：外观好看，很棒
价格合理，质量一流还是挺好的，不愧为大品牌的手机。\n速度很快，照相的质量也很好。存储功能也很强大，屏幕比较清晰。性价比是最高的一款。如果别人买，我也会推荐他的。加油雷军干实业的人。
拍照效果：一直在使用小米品牌，这款手机就更不用说了，先是拍照方面，用别的手机和这款手机在同样的距离拍的照片，別的手机上字迹很模糊，而这款手机上却非常清晰，再就是画面很舒服，总之买回自己感受就是了，很值得拥有。
小米手机的质量和效果越来越好了，从小米1开始一直用了好几代了。小米10青春版性价比很高，外观漂亮，屏幕色彩艳丽，拍照效果也不错，运行速度比原来快了。
外形外观：很时尚，蛮符合我这个老青年的\n运行速度：比现在用的好多多了，米6钉子户\n拍照效果：惊艳\n就是等待时间太长了了，天天看是否发货!
宝贝确实很棒，个人非常喜欢，朋友也说好来着，推荐购买！ \n像素普通小伙伴绝对够用了呢  很细腻 \n好多细节很到位的！ \n性价比美美的！
外形外观：外观好看 非常喜欢，手感不错 大小合适 。\n屏幕音效：屏膜大小合适，音效超级大，好听的，\n拍照效果：拍照狠给力，50倍镜照相，多远都拉回来，\n运行速度：运行速度快到家了 ，好用 ，\n待机时间：基本可以用一天，电池容量，不是很大，一直都是用小米 ，本来喜欢小米手机10，  这几个月没有上班，兜里没钱，刚好青春版 走起。
外形外观：外观是我喜欢的样式，拿在手上正好\n拍照效果：比之前老款小米手机拍照强太多啦，拍出的照片很好。
外形外观：这次小米10青春版刚发布就开始关注了，正好要换手机，对水滴屏的全面屏也能接受，实际到手确实还不错。\n屏幕音效：屏幕是全面屏，比之前用的非全面屏好太多了，少了三大金刚键，显示面积都大了很多。\n运行速度：6GB运行内存，可以同时运行更多的软件。\n待机时间：电池也比以前大多了很棒！
为同事家的孩子购买的。首先，表扬一下该手机外形修长，做工精良，整机设计的年轻带感很强，比例很好，外观颜值高；二是该机镜头硬件配置高，拍摄和拍照的效果很棒；三是该机电池容量较大，运行速度快，关键是支持5G、支持5G、支持5G，符合当今发展趋势。赞。
外形外观：白桃乌龙特别适合女生，渐变色很好看\n屏幕音效：屏幕很大，没有刘海，比我的上一部5X更窄一点儿但是更长。上一部用了两年半也蛮值得了\n拍照效果：拍照是真清楚，像素很高\n运行速度：目前很快，开N个程序不卡\n待机时间：目前一整天没问题，后续情况不清楚\n其他特色：盲盒很有趣，女儿给我贴的手机壳特别有童趣
外形外观：深灰色超漂亮，高级点质感，精致的做工，非常完美的比例！\n屏幕音效：声音大，音质好，完全符合我的标准\n拍照效果：色彩还原度很好，清晰度非常高，50倍变焦，超爱\n运行速度：米12配上8+128内存，太完美了，非常顺滑\n待机时间：待机时间满意\n其他特色：米12功能太喜欢了，自带软件绝大部分可删除太满意了\n京东物流，是我的最爱，太快了！
外形外观：颜色很好看，外观经典\n屏幕音效：颜色丰富，色彩华丽，声音品质不错\n拍照效果：拍照细腻\n运行速度：五星速度，无卡滞\n待机时间：可以玩一天，电池容量大\n其他特色：性价比很好，物美价廉很实惠，两千元以内的选择的最佳选择
果然是青春版，连盒子都这么年轻，刚开始打开让我很惊喜，对，惊喜，符合年轻人的调调。但是，我还真不是给年轻人用，给妈妈买的，老年人用不到太多功能，主要是屏幕大，之前用的小米保持使用习惯就好，加上最大一点，小米换机功能真的非常棒，数据移机很方便。其他性价比觉得也不错，所以整体满意。
外形外观：漂亮大气很喜欢\n屏幕音效：清晰透亮，非常好\n拍照效果：清晰效果非常好\n运行速度：快的很，不是一般的快\n待机时间：玩一天刚刚好，\n其他特色：小爱同学很喜欢
外形外观：外形时尚，握感出色。\n屏幕音效：屏幕效果惊艳，同等价位最好。\n拍照效果：拍月亮特别清楚。\n运行速度：速度快人一步，比之前的强多了。\n待机时间：待机时间很长，基本上一天一充。\n其他特色：目前为止都特别满意。
外形外观：薄，漂亮！\n屏幕音效：很不错，特别是声音低重音好\n拍照效果：清晰\n运行速度：非常快！\n待机时间：使用时间不长，后期在评价\n其他特色：手感非常好！5G信号好！
外形外观：外形很漂亮，尤其是背面，比米10更漂亮，手感也更好，很轻巧\n屏幕音效：屏幕清晰度和颜色也非常好，音效没怎么测试\n拍照效果：潜望镜长焦非常给力，效果比米10pro的长焦拍出来的清晰度更好，要是把这个给米10pro就好了\n运行速度：765G还行吧，可惜不是865，正常用够用了\n其他特色：总体来说还算不错了，拍照可以，推荐购买，毕竟miui最香
昨晚下单，今早收到，京东物流太给力了。货品包装完好，产品包装严密，精美，超出期待运行速度快，照片清晰，总之各项均满意，好评！
外形外观：手感真的不错，蓝色超级好看，摄像头我觉得是亮点，好看好看\n屏幕音效：屏幕清晰，音量挺大的\n拍照效果：人像模式我超级喜欢，拍照虚化背景真的超级惊喜\n运行速度：运行挺快的，总得来说，还真不错\n其他特色：包装太可爱了，还有贴纸，哈哈
外形外观：外观漂亮，很好看！\n屏幕音效：三星就是好，色差还原很不错，音效也很好！\n拍照效果：拍照效果杠杠的哈哈好！\n运行速度：运行速度完全没问题，反正不玩游戏呢！\n待机时间：待机时间还不清楚，用一段时间才能感觉，目前用一天时间足够。\n其他特色：屏幕指纹解锁、人脸识别系统、还有什么NFC功能等等，都很实用
买回来用了一段时间才来评论，感觉很好用，灵活度高，操作起来很方便，拍照效果也不错，充电比较快，待机时间很长
外形，质量，系统的流畅性、稳定性、安全性、用户体验是任何一款手机都不可以比的,而且问题非常少。不要看它的手机配置比安卓旗舰级低很多，但是它的系统的流畅性、稳定性都很不错。可以说IMIUI系统的优化比安卓其他好很多。
在小米体验店看过这款手机，对比其他的，真的很喜欢这一款。手机的屏幕设计，颜色，以及功能都适合我现在用手机的要求。拍出的照片挺不错的，手机触感也很不错，特地选了内存最大的，开机后，下载好应用之后内存还很充足，电池容量也大，充电挺快的，好评！
宝贝收到了，太惊艳了，大屏幕，大容量，画面清晰，速度很快，小米手机质量没的说，京东给的优惠也多，物美又价廉，非常满意，售后也不用担心，喜欢的就下单吧
外形外观：时尚美观，白色的干净大方\n屏幕音效：音质效果挺不错的\n拍照效果：拍照很清晰\n运行速度：运行速度很快，反应也很快\n待机时间：待机时间也挺长的，不玩游戏的话一天也够用了\n这是第4台小米手机了，一开始用的是小米note增强版的，上一台手机是小米6x，很喜欢小米手机！这款手机是今年发售的，特意买来用，手机外观很漂亮，屏幕比较长，，比较重，显示很清晰，我特意用了段时间才来评价，电池用一天没问题，拍照很清晰！反应也很快！对于不玩游戏的我来说够用了！哈哈！但是，我买的时候没有任何赠品，现在买赠品很多，哭哭?
11.1号拍的，用了快2个月了，总体感觉还不错，我想要轻薄不重的手机，\n这款就比较轻薄，套上送的手机套后，也不会觉得很厚，\n重量比我之前的上一部稍微重一点，\n屏幕手感很好，自带贴膜，屏幕也够大，很顺畅，适合女生\n258g够用了，总体满意
外形外观：白桃乌龙非常符合年轻人的审美。\n屏幕音效：非常好，很有音效的质感。\n运行速度：还行吧。学生的话足够用了。\n待机时间：正常可以自行设计。\n其他特色：屏幕很长很好很漂亮。\n拍照效果：拍照效果：五十倍聚焦不是吹的， 相机有很多种功能，可以前后双摄，还有萌拍，非常可爱。
非常愉快的一次购物体验。手机质量非常好，没有任何瑕疵。小米手机依然是所有国产手机中最人性化，最适用，性价比最高的品牌。
外形外观：轻薄5g，颜色很漂亮\n屏幕音效：三星屏还是很完美的\n拍照效果：变焦在有些极端情况很好用\n运行速度：流畅没有问题\n待机时间：还好，毕竟是超薄\n其他特色：小米越来越好
用了9年小米品牌的手机了，现在都快记不清，现在是第几个手机了。拍照效果非常好，用着非常流畅。买的是8加128多的。运行速度很快很流畅，
很不错的手机 外形炫酷 拍照效果好（50倍变焦还没体验） 待机时间很理想 使用也方便 本身带贴膜和透明手机外壳 用小米自带a****把新旧机资料都转了 方便 屏幕大小还可以 手握感觉不错 屏下指纹识别体验也不错 整体非常满意
第一款触屏手机就是小米的，一直到现在，小米手机是真的好用，这款手机一眼就看上了，买了黑色的，颜值超高的，手感很好，喜欢这款的屏幕，够大??，用了一个多月了，一点都不卡顿，看电影玩游戏超赞的，像素也很赞哦???
外形外观：蓝莓渐变色外形炫酷好看，还有自带抗菌贴膜和手机壳，很贴心不用再跑去贴膜才使用，到货后就可以开心使用了。\n屏幕音效：水滴屏像素没有让我失望，手机屏幕分辨率都超乎预期。\n拍照效果：50倍变焦，可以把远处镜头拉近，照片像素对于日常拍照足够了。\n运行速度：刚开始使用运行速度和苹果一样快，后面软件用多了不知道咋样。\n待机时间：手机用半天才消耗百分之二十的电量，待机时间够长。
外形外观：轻薄小巧，抓握感很好，给长辈用很合适。\n拍照效果：拍照效果较强，微距功能不太行。\n\n屏幕音效：屏下指纹比较给力，但是不太好用玻璃膜！\n运行速度：运行速度很快，比前两年的手机强很多！
给老婆买的，平时就刷刷***，看一下电视，这个配置够用了。外观很满意，轻巧很薄，期待续航表现，总得来说很满意，一如既往的喜欢这个品牌的手机，每次需要换手机都是第一个想起这个品牌，里面的NFC，红外这些功能都很实用，加油，小米!
用过一个月后的评价\n外形外观：很大气，屏幕很大，需要两个手操作\n屏幕音效：音质不错，相比米8青春版，声音大了\n拍照效果：最开始看中这款手机就是因为拍照功能，因为之前用的是米8，拍出来照片很好看，不亚于苹果\n运行速度：一个月的体验速度很快，也许是新手机的缘故吧，用段时间再来追加评论\n综合评价，性价比很高，值得拥有！
外形外观：漂亮，惊艳，很是喜欢。\n屏幕音效：音效比以前提高很多，专业音效。\n拍照效果：50倍效果拍照贼清晰。\n运行速度：大内存，运行速度飞快。\n待机时间：4100的大电池，耐用到起飞。
坐垫收到就安装了，真皮的，专车订制，安装容易无死角，颜色和爱车很搭的，质量信得过！
小米10青春版,是一款超高性价比的手机。不愧为青春版，外壳色彩靓丽，充满青春气息，机身轻薄美观，手感非常舒适。屏幕色彩缤纷，拥有视保护功能。四镜头设计，随意拍就大片效果。
外形外观：外形和外观在实体店看好了的。很不错的，特别漂亮的颜色。奶绿奶绿的。挺好的。\n屏幕音效：屏幕分辨率特别清楚，音效特别棒。\n拍照效果：拍照清晰度好高好高。\n运行速度：运转的速度也超级的快。打游戏一点都不卡，聊天更是顺畅。\n待机时间：待机时间长。\n其他特色：最大的特色就是照相功能，特别是晚上拍夜景，专业的很。
外形外观：很好看\n运行速度：刚开始用，还可以，感觉京东自营店还是比较可信的，用一段时间在看。
手机好好看，前一天下单，第二天就到了。室友的手机摔了，刚好急用，手机盒子都好好看，很少女，像素超级Nice，屏幕也大，裸机很薄，非常好用，拿在手里很舒服，室友超级喜欢。
屏幕清晰度超高，外观靓丽，拍照效果直接无敌，大电池，待机时间长，运行流畅不卡顿，试用了两天，发热量很低，无论外观还是机子的运行速度，都是旗舰配置，非常的完美！
外形外观：外观很喜欢，手感不错，感觉这个很好用，适合我的手掌大小。\n屏幕音效：屏幕很大，色彩很绚丽，我很喜欢，网速很快，我打游戏超级的好用，感觉这个手机很合适，我喜欢这个大小打游戏方便。我个人学生党，反正小米的手机一直都在用，每次都在京东商城买，也信赖京东，东西也是正品。一如既往的喜欢。
手机是给丈母娘买的，赶上活动价格还是有很不错的！手机很漂亮，背面和老婆的p40p很像，丈母娘很喜欢很满意！正面我甚至觉得比p40p还好看，个人刘海比打那么大的孔看着顺眼一些。屏幕也很清晰很亮，看着还不错！拍照效果也很不错！操作起来也非常的顺畅，虽然不是旗舰差不多可以和旗舰媲美！总之还是挺值的，好评！发货快物流也也快，好评！
外形外观：蓝莓薄荷的颜色清新脱俗，比以前的蓝色好看多了。\n屏幕音效：三星级的屏幕就是不一样，显示音效杠杠滴。\n拍照效果：旗舰版级的拍摄像头，效果差不了。\n运行速度：8+128的配置对于我来说绝对没问题。\n待机时间：应该可以的，手机刚到手，有待以后追加评论吧！\n其他特色：20w的快充充电器很快的。还是一样的操作系统，已经用了4  5台小米，就是喜欢他的MIUI系统，用起来真舒服。就是喜欢小米。
1.用户体检：为发烧而生，不卡顿，超流畅，智能AI，小爱同学自己去签到，超可爱，大爱，\n2.外观设计：蓝莓薄荷颜色很靓丽，过度不突兀。触感圆润，下巴稍宽。摄像头凸显贵气，有面，有派头\n3.性能体检：8+256，已经流畅的不能用语言来形容，就不要说 12+256 了，至于软件吗，雷军就是做软件的，这个就不用过度担心了，下载资源和迅雷合作，超快，\n3.拍照体验：50倍潜望式变焦四射，听起来都够厉害的，实际拍摄效果超级好，不过对于拍摄还需要多学习学习，拍出更美好的事物。\n4.重点来了：5G双模，你们有吗？
一直使用小米的手机，上一个小米max2，已经服役太久了，每天上下班路上有满满的5G信号，于是决定买一个5G的，选了好久，小米10青春版性价比还是不错的，钱袋不鼓就选个性价比高的，屏幕效果很棒，很快不再卡顿，很不错，MIUI12很惊艳，满满的黑科技。
外形外观：外观比较满意，这个厚度，如果相机镜头要是不突出的话，那就完美了，不过相对来讲，这个机型就算是薄的了，很满意，京东快递没的说，超快，快递员也是一如既往的负责任，好评?\n屏幕音效：声音很大\n拍照效果：照效果也很好\n运行速度：因为不玩什么大游戏，所以感觉还行，挺快的\n待机时间：没试，不知道\n其他特色：感觉miui12，挺好用的
小米10青春版采用的是一个6.57英寸的三星AMOLED屏幕，对比度4300000:1，亮度可达800尼特，支持HDR10+，并且也支持硬件DC调光，屏幕的整体素质看上去还不错屏幕顶部是一枚1600万像素的水滴相机，在挖孔屏漫天飞的2020年，像小米10青春版这样还在保留水滴屏的手机好像不多了，孰优孰劣，我个人认为这主要看个人的喜好，有的人觉得挖孔好，有的人则觉得水滴好，其实在屏下摄像头成熟之前，这些都是替代方案。\n运行速度：非常快
特别喜欢！手机轻巧，好用！屏幕指纹高端大气上档次！运行内存，手机内存足够用！反应速度杠杠的！屏幕也很清晰，图片真，待机时间玩一天没问题！
外形外观：外观漂亮 很有青春气息 水滴屏效果一般有点小遗憾\n屏幕音效：屏幕颜色靓丽 色彩还原度很高 音质不错\n拍照效果：照相很清晰 50倍变焦看得很远 只不过放到50倍必须使用支架或者自拍杆\n运行速度：高通骁龙处理器还是很给力的 配合8G内存非常快\n待机时间：两天充一次还不错
后置拍摄很清晰，显示清晰稳定，拍照能力很不错的，防抖的加入很给力。屏幕整体感觉很养眼，通透舒服，还不错的，屏幕指纹感觉识别也很好！包装看上去整体很不错，萌萌的外包装。渐变的机身很漂亮，送的贴纸也不错。总体感觉:手感很好，握着舒服，外观漂亮，日常使用足够，屏幕观感很棒，系统流畅，总体很不错的。
色彩鲜明，很适合年轻人，靓\n屏幕音效：显示效果非常不错，看着很舒服\n拍照效果：该机器得亮点，50倍变焦，还需要研究研究\n运行速度：8-128速度杠杠的\n待机时间：4千多，完全应对无强迫感\n其他特色：第一次用小米，性价比高，挺好
外形外观：漂亮，手感跟旗舰手机不相上下，非常好，\n其他特色：用了几年小米了，没次换小米手机都没失望过
挺不错的一款手机，运行速度也很快，屏幕效果也很不错，待机时间也还可以，用的不是很多！拍照效果也不错，价格也还能接受！音效也还可以！
特别靓丽，拿着手感也挺好\n屏幕音效：画面特别好，声音效果也挺好\n拍照效果：拍出来的效果特好，比我用的小米8换要好\n运行速度：有待考证，等用过了再来说说\n待机时间：等用过了再来说说
白色非常漂亮，屏幕细腻顺滑，清晰度高，触感灵敏，护眼模式超棒，相机拍照非常高清，能拍很远，运行速度快，电池也还可以，比较耐用
外形外观：好看，俊，很俊，灰常俊，拿在手上冰凉的感觉，有质感，喜欢，狠喜欢，灰常喜欢。简洁。\n屏幕音效：分辨率不错，喜欢，清晰，反应灵敏。声音洪厚，够大声，震撼感十足，动力十足\n拍照效果：可以美颜，也可以拍实物，不失真，色彩很好！\n运行速度：现在用的还行，新机嘛反应都很快，就不知道后面时间长了怎样\n待机时间：满足日常使用，反正有快充，喜欢\n其他特色：无特色
外观与米9差不多，都是水滴屏，但稍大，新机运行速度都不错，拍照比米9好，有50倍数字变焦，4000毫安的电池，待机时间非常不错，不到2000的价位，性价比还是很高的。
上午下单，下午就收到了，京东的效率真是没的说，太给力了！！！手机外观非常漂亮精致，LED屏幕清楚大气，四个摄像头50倍变焦照相给力，清楚不拖沓。搭配骁龙765处理器，基本社交软件无压力运行，孩子上学足够用了，电池4160毫安完全够用。
还是熟悉的操作和感觉，这个限时大卷3??白，拿*的，佳?：?u?e*0⑥⑧，可以得到的，?完全旗舰感觉，50倍变焦也很给力，拍的清晰还防抖。外光超级棒??实际颜色更艳丽，续航还行。GPU620游戏也能轻松搞定。喇叭线性马达NFc红外，全都有了，很适实用。升级MIUI12后系统占内存很大，玩游戏的话还是买8G的吧，MIUI12的动画我个人感觉过度的有点卡，不知道是因为765G芯片还是优化问题，超级壁纸6G版本的不敢开，这次看到小米10青春版网上的介绍，让我非常心动，果断再入手小米10青春版，样式非常的好看，后壳闪闪的非常好看，性能也非常的不错，玩游戏一点都不卡，亲测穿越火线手游无压力，王者荣耀无压力运行流畅，最让我喜欢的还是像素很高，50倍聚焦，确实远的地方看的很清楚，手机电池很大，待机时间很长，穿越火线手游一个小时耗电百分之十五，很耐用，充电速度也很快，一个小时多点从百分之二十能充满！手机还带红外线可以当遥控器，耳机独立圆孔，屏幕超大，看电影超痛快！盒子是盲盒，总体性价比之王的美誉当之无愧！
外形外观：没有任何划痕和油腻\n屏幕音效：特别好看\n拍照效果：防抖，十分清晰\n其他特色：四个镜头有深有浅，十分美观\n待机时间：基本上一块电池可以支撑一天(非粗暴连续使用)\n运行速度：一般般，不过使用日常APP绝对够了。
我用了三个小米手机了，红米什么的非常好，之前的还可以还可以用，一点不慢，换了三代，用了好多年，价格合适，还啥功能都有，一直支持
给老妈买的手机，品控非常完美，老妈的反馈也很不错，他非常喜欢。刚拿到手机的时候我先试了一下，处理方面和拍照方面都还是比较优秀的。可以满足家长的日常使用。而且叠加了北京消费券，简直是太优惠了。
外形外观：特别漂亮，我很喜欢\n屏幕音效：还是很不错的\n拍照效果：挺好的，很时尚\n运行速度：一般\n待机时间：充一次电，可以用一天
手机用了几天不错很好，拍照没得说，相当好，全家都是小米的粉丝，都是用小米的手机，用的都很好，，都是在京东消费的，相信京东，支持京东
哎呀！我真的好喜欢这个手机，老早就看中了，一直等99节降价呢！就是喜欢小米这个品牌，啥都满意??
黑色款真的很高端大气上档次，机身很薄，手感超好！音质效果不输苹果，待机时间超长，充电速度超快，充电1小时能用1天，拍照很清晰，5倍更没的说！水滴刘海我的最爱，不占地方很好看！运行还可以，日常是够用的！
外形外观：感觉很好。\n屏幕音效：可以\n拍照效果：可以\n运行速度：比我的旧手机好\n待机时间：等用一段时间来追评\n其他特色：感觉整体效果很好！\n我看这款手机很久了，终于下手了。期待(?˙ー˙?)。\n希望的电池用量，吃鸡的速度，运行的速度，拍照的像素呵呵→_→都能满足我这小米老粉的喜欢！
外形外观：非常好看\n待机时间：一天一冲\n拍照效果：很好\n运行速度：有点卡卡的优化没做好\n屏幕音效：音质完美的\n其他特色：有90hz就完美了
外形外观：非常好看，这款手机设计的非常美观，颜色也很好看。\n屏幕音效：屏幕效果蛮好的，音效也不错，听起来蛮好的。\n拍照效果：拍照效果很好，尤其是50倍变焦，强大。还很防抖。\n运行速度：运行速度很快，内存6G，效果杠杠的。\n待机时间：待机时间应该还好吧，只要不老是玩游戏，应该一天充一次电。\n其他特色：样式好看，性价比蛮高的。值得购买。
外形外观：外型漂亮，大小合适\n屏幕音效：屏幕很好，细腻，清晰\n拍照效果：拍摄效果挺好\n运行速度：高通765g运行速度很快，不卡顿\n待机时间：超长待机\n其他特色：机身颜色好看
好个性的盒子装着手机。尺寸大。不重，握着有感觉。自带贴膜了。而且膜的效果很好。这点比以前好很多。性能这些就不说了，肯定棒棒哒。至于50x的焦距。试了下，很模糊，聊胜于无吧。配件送了贴纸。不知道这是要往哪里贴的。觉得有点幼稚。
一直都在小米商城买，这是第一次在京东上买，很实惠！从米2开始到现在一直用的小米。上一个手机米8内屏摔坏了，果断买了这个，碎屏险买一年送一年果断买了。手机很美观，还有个贴画很可爱，青春气息十足！运行速度还可以，拍照很清晰。用了一周了，暂时还没有发现有问题。挺好！
外形外观：外观设计很漂亮，水滴屏，也不厚，挺薄的总之喜欢\n屏幕音效：屏幕是三星的，听说是钻石排列咱也不懂，看上去鲜艳，通透，显示细腻，屏幕给十分\n拍照效果：四射照相，五十倍放大，多少变焦不知道，总之照相机也还可以\n运行速度：骁龙765芯片，小米系统也不错，够用了\n待机时间：四千毫安电池，基本上一天一冲\n其他特色：总得来说，这样的价格，这配置，没的说了
外形外观：外观比想象的好看，黑色颜色很好看耐看\n屏幕音效：屏幕大小合适，适合单手操作，屏幕清晰，很舒服\n拍照效果：不错，50倍镜太意外太爽了，这个价位超值了\n运行速度：运行速度还行，一般游戏没有问题\n待机时间：还行，新机待机超一天\n其他特色：比较轻薄，手感挺好，还是很喜欢小米的手机
外形外观：外观漂亮，握持舒服。\n屏幕音效：显示细腻，音效出众。\n拍照效果：没感觉\n运行速度：可以\n待机时间：有待观察\n其他特色：重量控制很好。
老公选的，因为妈妈的手机卡顿，需要换一个新手机了，他说这个不错，买回来妈妈也确实很满意。这手机背面是镭射光那种，有七彩的感觉，挺好看的。厚薄也正好，尺寸大小的话，女性拿在手上还是比较合适的。现在都是全面屏手机了，父母用着也会觉得方便一些。
趁着双/12活动给老妈换个手机，白色的很好看，相机，内存，cpu各项配置都不错，存储够大方便老妈存歌存照片。电量也足够，中等消耗用一天也没什么问题。
外形外观：外观看起来很年轻。很时尚，很有活力。\n屏幕音效：不管是音效啊，拍照效果都很不错。\n拍照效果：拍照效果杠杠的。\n运行速度：运行速度也比较快，很流畅。没有卡顿。\n待机时间：待机时间也还可以。\n其他特色：很年轻的一款手机，非常非常喜欢。主要买来给猫拍照，拍出来的照片也非常好看。
外形外观：漂亮大气，很适合女孩子用，我就是给我姐买的，她说不错。\n屏幕音效：可以的，不算差。\n拍照效果：拍照清楚，虽然没有一亿像素，但是性价比高。\n运行速度：速度快，一般的软件都不得问题的。\n待机时间：时间挺久的，支持快充，如果有超级快充那就更好了。总体而已，小米手机和京东强强联合，真的是走对了。
小米10青春版用了快一个月了，才来评价。骁龙765运行起来足够快，再加上8G的运存和MIUI12的加成，手感非常好。手机算比较薄的了。我特喜欢文档模式，因为经常给孩子拍复习题，以前拍了还得用软件修改再打印，现在拍完就可以直接打印，底不黑，还非常清晰。小米10青春版的铃声挺大，比我以前的米6要强。总之这是一款非常不错的手机
外形外观：外观小巧单手握持感不错，颜色很炫酷\n拍照效果：摄像头排列上档次，\n屏幕音效：用的三星amolcd，眼观显示细腻，看久了也很舒服，颜色丰富很讨喜，看视频巴适\n运行速度：安装软件超级快，连得5gWiFi速度杠杠，打游戏很流畅\n其他特色：音质就不用说了，很棒\n待机时间：30w快充爽翻\n京东快递真的好，下这么大的雨还准时派送
外形外观：草莓篮，挺炫酷的！\n屏幕音效：三星的屏幕，清晰！音质还不错！\n拍照效果：远距离拍摄也很清晰，值这个价！\n运行速度：运行流畅，速度一流！\n待机时间：刚收到，还没尝试！\n其他特色：物美价廉！
这款手机，颜值很不错，配置很好，尤其是全面屏，比以往的手机屏给力太多了。这款手机是我使用小米系列手机以来，最漂亮的一款手机，小米10，蜜桃西柚的颜色，一如既往的漂亮。快速充电，半个小时就能充满80%以上。值得拥有，点个赞！
外形外观：外形实在是没话说，相当漂亮，不戴外壳的手感真舒服，再加上个渐变色，完美了。\n屏幕音效：这方面小米做的没话讲，我觉得一直都挺好的。\n拍照效果：拿到第一时间就试了拍照，比之前的苹果效果呈现好的多，还特意试了下50倍，有点香。\n运行速度：刚拿回来还是不错不错，虽然我买的是6+128的，够我用。\n待机时间：电池挺大的，拿回来玩一下午了，还行。\n其他特色：小米的系统也不错。本人也很喜欢。
外形外观：很漂亮，大小正合适\n屏幕音效：效果很好\n拍照效果：多倍放大很牛，拍照效果很好\n运行速度：很快，5G果然不一般\n待机时间：待机时间很长，多个电话到晚上还有二十多电量\n其他特色：给父亲买的，他很喜欢，操作很方便，一直用小米，感觉很不错，小米青春版完全可以满足他的日常需求
支持小米，小米铁粉，外形外观时尚，屏幕清晰带指纹解锁，拍照和自拍效果很不错，运行速度足够使用，待机用一天不是问题，佷赞，赞，赞。
外形外观：精美，做工精细，色彩艳丽。\n屏幕音效：音质很好，没有杂音\n拍照效果：最强大的功能，可以50倍变焦，能把远处的景象拉到眼前。\n运行速度：速度奇快，主流配置，没的说。\n待机时间：电池容量大，待机时间长，从中午接到手机，回来充满电后，一直用到现在，电量损耗一半。\n其他特色：做工精细。
外形外观：非常漂亮，我是在实体店看过了，然后选的白色\n屏幕音效：还不错喔\n拍照效果：五十倍变焦就是不一样\n运行速度：蛮流畅的，哈哈哈哈\n待机时间：我感觉这个手机不玩游戏一点也不费电\n其他特色：小米的系统我最喜欢了，一直做米粉下去，哈哈哈这是我第三个小米手机
短时间内买了三台，可见这款小米10青春版有多香了！首先外观很好，大屏操作流畅，屏幕清晰度很高，拍照效果很棒，50倍变焦可以把很远的景色瞬间拉到眼前，而且非常清楚哦，太棒了！运行速度很流畅，8+128对于普通的游戏及app是足够用的，一触即达反馈灵敏，可以可以！待机时间一天没问题，根据运行的app而定，总之是性价比非常高的一款手机哦，喜欢喜欢！
外形外观：曲线流畅，后壳很有金属感，整体科技感很强，厚薄适中，掂在手中很有质感\n屏幕音效：屏幕没有刘海，整体很敞亮，音效立体感强，保真度高\n拍照效果：拍照画面细腻，颜色不失真\n运行速度：运行速度非常快，开机和打开APP速度都满意\n待机时间：充电耗时两个小时不到，一直用可以用将近两天，电池续航能力给人惊喜\n其他特色：整体都很棒，性价比高
我之前用过两款小米的手机，一款小米2s一款小米nont，用着都很好，老公用的苹果手机电池待机时间太短，最终看上了这款小米10青春版，他说这款手机性价比高，同价位，手机功能要强大的多，晚上下单，第二天中午就到了，物流很快，手机拿到手，老公很满意，我们买的黑色的，颜色很正，屏幕6.57英寸，看着很舒服，不大也不小，看电视玩游戏超级棒，待机一天应该没有问题，我们选的128g，内存很大，手机的运行舒服也很快，最最关键的是拍照效果一级棒，这也是我们看上这款手机的关键之处，50倍潜望试变焦，1000米之内的事物都能拍的很清晰，红外遥控也很方便，智能语音小爱，这些功能都很人性化，手机拿在手里很薄很轻，质感很好，很满意的购物。
小米10青春版外观很漂亮，屏幕音效很棒，拍照效果不错，运行速度很快，待机时间长。
薄，轻巧手感很好，机身完美，功能齐全。还送了背包和耳机等等。拍照过关，5x光学变焦很好50x潜望式变焦亮点足得益于分体式ois光学防抖光线好的话看的很清楚。电池一天一充，70分钟充满。总体来说。非常棒，我喜欢。
小米手机质量很好，挺好的，目前没问题，后续追评每一次都很满意，这次选的宝贝更加满意，以后还会一如既往地买下去
外形外观：青春时尚，自带贴膜。\n屏幕音效：音质不错。\n拍照效果：很不错。\n运行速度：流畅。\n一直使用小米手机，换机方便，系统流畅，信赖小米。
外形外观：观好看，渐变色蓝莓薄荷色 好喜欢?大爱啊！\n屏幕音效：声音不大，但很好听，刚刚好咯！\n拍照效果：拍照很清晰，毕竟有50倍镜变焦，晚上微光昏暗情况下也可以\n运行速度：8G运行内存日常工作玩，游戏完全可以够用了\n待机时间：待机时间放着两三天还剩71/100\n其他特色：屏幕看着很苗条啊！重量金属感很强！
手机挺好的，比较轻薄，外观也好看，拍照也清晰，电池也给力，50倍变焦不错，真的可以拍到很远的地方，比旗舰机实用，价格也不贵，总之算是蛮喜欢的了，等待MIUI12的更新，应该会很惊艳，前置拍照稍微差了一点，要是充电再快一点就更好了?
外形外观：漂亮\n屏幕音效：靓丽\n运行速度：不卡\n拍照效果：清晰\n其他特色：送保护套，有膜，很贴心，指纹识别快
运行速度：速度很快，拍照很清晰\n待机时间：待机还在适用，电池容量还可以\n外形外观：白色挺好看时尚潮流前线\n屏幕音效：屏幕是三星屏\n拍照效果：最久的一个，拍照神器
外形外观：非常漂亮 手握尺寸大小正好合适 \n屏幕音效：声音效果很好 效果一级棒\n拍照效果：很清晰 50X倍就是牛\n运行速度：很快 很少有卡顿\n待机时间：我是从苹果换到小米 之前也用过小米 但是感觉不好 没想到小米现在变得这么好了 物超所值\n其他特色：除了快还是快 一如既往的支持国货
速度太快了，屏幕色彩艳丽。比老机好太多了。不怎么玩游戏这个处理器绝对够用了。小米手机性价比很高。还送个原装手机套和出厂就贴好膜了。这点非常暖心。
正好手机要换新了，京东的物流配送速度非常快，整个机器外观有青春洋溢的快乐，看上去变得很可爱了，拿到手机被它的外观迷住了屏幕看着也很舒服，比起其它5G的机型，价格实惠，产品使用效果好，小米的口碑还是放在那儿的。屏幕分辨率好，机子运行速度很快，也很顺畅，相信小米的服务会越来越好。使用了3周才过来评价，体验很完美，就是我想要的，50倍变焦很实用。赞！
外形外观：梦幻彩色好看，比之前的手机大\n屏幕音效：我对声音没太大要求，听说小米音质不错，比华为好\n拍照效果：挺好，够清晰\n运行速度：快，不卡顿\n待机时间：电量感觉用的很快\n其他特色：冲电倒是很快，适合我这种对手机要求APP多的人，不玩游戏，玩游戏估计电量有点着急，七号到货，我的膜和壳都没到，好歹送了壳
外形外观：美观\n屏幕音效：可以\n拍照效果：够买就是看种有50信变焦，拍照很远的地方都很清晰。\n运行速度：非常棒。玩游戏一点不卡。\n待机时间：一天绝对没问题。\n其他特色：这款手机值得购买。
一直在用小米，手机到了****很方便，操作系统也很顺手，之前的手机用了将近三年，因为内存不够了，要不还能用很久，手机很漂亮，功能很强大，感觉真是没的说，指纹解锁，面部识别，比老手机好用的太多，唯一的吐槽就是没买多久，降价了。
外形外观：外观很好\n屏幕音效：屏幕很好，外放音质也不错\n拍照效果：50倍变，就是手太抖了，拍不好\n运行速度：很好\n待机时间：上班是满电，正常玩耍，就看看新闻聊聊天看看**，不打游戏，下班后还剩百分之50左右\n其他特色：手机盒蛮有个性的，手机就不拍了，京东上都有介绍，大家都见过，手机自己拍不到自己～(^з^)-F
送货快包装很好，一直在京东买东西很方便快捷。这款手机外观好看，孩子很喜欢，手机运行速度很快，看视频浏览网页速度很快，手机摄像像素高，拍出来的照片很清晰。屏幕的触感也很灵敏，反映速度很快，手机播放音质也不错。
外形外观：最新版本小米10，2020年4月出品，功能强?款靓！\n拍照效果：后镜头6400万+像素，拍照效果很好，清晰自然。\n其他特色：其他特色：这是第一次在京东购小米手机， 小米手机由10年前开始一直支持，现在一家人都是小米手机，价廉物美，质量优良，快递及售后服务也给力。
外观颜色，很漂亮。白桃色，晚上灯关下看有点像浅色星空蓝，我是很喜欢。拍照效果很清晰。
外形外观：特别好看，拿在手里的感觉很顺滑，后壳很有质感，跟某些塑料感没法比的。\n屏幕音效：屏幕大小刚刚好，反手操作也很方便，音效还没有特别的感受到，等使用一段时间在反馈。\n运行速度：8+128的，这个运行速度还是特别可以的，内存也很够用。
超酷，挺好用的，第一次用小米手机，身边的朋友都很推的，我√手机没什么要求，照相好一点的就可以了， 所以之前一直都是用OPPO手机，这次尝试一下用小米，感觉还是很不错的。
外形外观：外观非常好看，很喜欢\n屏幕音效：听音乐音质很好\n运行速度：第一天使用，运行速度快\n拍照效果：拍照很清晰，有很多功能待研究
手机的挺好看的，功能也不错，使用感不错，学生党完全够用，但是建议大家一定要贴钢化膜，不然手机很容易摔坏的！还有就是有送小贴纸很可爱，很喜欢，整体不错的！
这是买的第四个小米手机了，支持国货支持小米！快递非常非常的给力！快递员服务态度不好，还不给送货上门！\n外形外观：小米10青春版做工非常好，外观亮丽！\n屏幕音效：屏幕大且色彩逼真，音效非常好！\n拍照效果：买这款手机就是相中了50倍变焦，微距也拍的非常清晰\n运行速度：8G运行就是快，偶尔还是感觉有点卡顿\n待机时间：虽然大电池，但是屏幕大也觉得电掉的快。\n其他特色：小米10青春版，送给老婆，老婆非常喜欢
家人旧手机坏了这次选择了小米，第一次用小米手机，没想到已经发展得如此之快，精致好看十分容易操作，指纹灵敏，屏幕也比较大，拍照效果也很好，总之非常惊艳满意，支持国货，国货加油！（没有耳机略遗憾）货今天刚到，使用一段时间再看看效果。
外形外观：外形很漂亮，水滴屏我觉得还是很适合造型。颜色非常棒，男女都适合。\n屏幕音效：屏幕显示效果没得说，很细腻，三星的屏幕名不虚传\n运行速度：8G的RAM无需置疑，即便再目前有12G运行内存的市场下，也足够使用。\n拍照效果：50X潜望式镜头，堪比望远镜，用处特别大。
外形外观：手机够大够长\n屏幕音效：声音大，杠杠滴\n拍照效果：拍照效果还没试\n运行速度：安装应用秒安装，打开应用也很快\n待机时间：g 待机还可以，不过5g耗电很快，可以选择关闭
外形外观：相比挖孔屏我水滴屏更耐看一些，手机也很轻薄\n屏幕音效：AMOLED屏幕，可以息屏显示，音效也很棒，跟之前的小米8比效果更佳，屏下指纹也是加分项，MIUI更佳耐看，现在几乎所有的主题都不要钱免费用了。\n拍照效果：拍照具体没测，效果挺好，50倍变焦和微距都很香。\n其他特色：小米的NFC业界领先，银行卡公交卡通通可以模拟。红外遥控也很实用。\n运行速度：8G+128G 运行挺快，给老妈买的，足够用了。没来得及跑分。
物流很快，上午买，下午就到！双十一没买，过了双十一手机就坏了，没优惠入手，没办法，给妈妈用的，足够了！
一直用小米手机！功能和颜值都很满意！京东快递也很给力！配送非常快！包装也很完美！手机运行速度很快！待机时间也很长！完全满足日常需要！
外形外观：这款手机比较轻薄，颜色青春活力\n屏幕音效：还可以\n拍照效果：拍照的效果很好，功能也多\n运行速度：手机运行很流畅\n待机时间：电池续航比之前的给力多了\n其他特色：京东送货就是快，第二天就到了，很便捷
外形外观：好看\n屏幕音效：不错\n拍照效果：真不错\n运行速度：很快很流畅\n待机时间：充电快，一天够用
1、不负众望鸭，本人从第一部手机——小米MAX2，MAX3，6X，红米Note5A高配版，一直是小米的粉丝鸭～\n2、小米10青春版，我主要是喜欢他的配色?????，用起来很快，很好，一开机是MIUI12，超级壁纸，只不过才买了没有几天，8+128，祝小米一往无前，十周年快乐！送了贴纸和一个SIM卡(腾讯大王卡)，这个卡的速度贼慢，物流因人而异吧(特指小米10青春版)
现在用的小米8用了两年半了，想换个手机，兜兜转转最终还是选择了小米10，用过的手机有:红米、小米4、小米8。感觉都挺好用的，关键是性价比高。这次买的这款小米10青春版的，是双模5G、骁龙765G处理器，8GB+128GB配置，已经用了两天了，特别流畅，无卡顿现象，屏幕大，耗电速度依然是硬伤，整体上比较满意。
一直用小米手机，原来手机用了三年了除了内存不够其他都很好，换一个小米10青春版，看中拍照功能，拍照清晰色彩鲜艳。拿到后也不用贴膜也带壳，拿到即用，很贴心
这款手机外形外观非常的不错，买来给家里的父母用的，屏幕音效也挺好，拍照效果也是杠杠的，速度快，待机时间长，婆婆非常喜欢，最喜欢买京东自营的商品了！
外观优秀，整体长而窄，握感一流，背部色彩也很好看。屏幕清晰，色彩饱和艳丽，但仔细看还是可以看到颗粒。拍照效果出色，自拍美颜无敌。运行速度很快，效果流畅，没有出现卡顿。待机时间还未验证，但感觉中度使用一天一夜没有问题。
这款小米手机外观不错，手拿大小合适，用着效果不错，拍照像素挺好！运行速度挺快！即使玩游戏也不卡，运行很快！之前用的也都是小米系列手机，以后还会继续关注回购的！！???
外形外观：黑色的外壳，指纹解锁很快\n屏幕音效：幕超清晰，听筒没有杂音\n拍照效果：不错\n运行速度：很快\n待机时间：很强，睡觉前还有37的电，睡醒还有34\n其他特色：不打游戏，手机买来给家人用的，满足一切需求，物流超级快
外形外观：开箱用了一天还真不错，给妹妹买的，虽然不如小米10但是毕竟价格摆在这，手感特别好\n屏幕音效：屏幕细腻，喜欢这个手机的拍照功能，光学变焦拍远距离的东西很清楚\n拍照效果：喜欢拍照功能，这应该是这台手机的主打功能吧\n运行速度：新机器都快\n待机时间：一天吧\n其他特色：小米10青春版主打还是年轻人，我妹妹上高中，用着正合适
手机挺不错的，骁龙765g运行MIUI12也不卡顿。游戏性能没有测试，只是简单上手试用了一下。手机拍照很强大，五十倍数码变焦很强。手机背部也很好看，颜色很受女生喜欢。手机包装盒也很可爱，但不懂这个hires认证有啥用，单扬声器，屏幕指纹有时不灵敏
刚拿到手被它可爱的包装萌到了，很卡哇伊呢，手机是单位同事推荐的，说性价比比较高，屏幕也够大，内存也足够用了，选了自己喜欢的颜色，整天来说还是非常赞的，运行速度很多，很流畅，，拍照效果也是棒棒哒，值得推荐呢
用小米手机很多年了，总体感觉很不错，性价比杠杠的，这款青春版手机外观设计时尚，符合年轻人的审美，我选了黑色，很大气。充电快，基本上两小时内都能充满，待机一天是肯定没问题的，拍照效果也不错，内置了很多滤镜和模式，适合小白
手机非常好看，屏幕显示效果不错，MIUI12使用起来也非常顺手，很多实用的功能，非常人性化。\n支持5g，有红外线，耳机孔，AMOLED 屏幕，总体体验很好，如果CPU性能更强一点就好了。\n潜望式镜头很厉害，像望远镜一样，拍照很清晰
性价比很高的一款手机，主打拍照和屏幕，5倍变焦可用性不错，50倍就算了玩玩而已。配色很好看小清新的，实物没有图片那么绿反而更好看。适合年轻人用的一款，小米系统做的不错，广告有点多，系统流畅性还是很值得肯定的。
30号付款，10开始发货，11号到这次发货不太美丽，手机很漂亮，电量消耗还可以，手机很满意。
重量不偏不倚，外观美到爆炸，手感温润如玉，屏幕质量超棒，拍照优化很好，变焦同价无敌，省电优化可加，充电速度较快，抗菌套膜体贴，MIUI、息屏、超级壁纸加成、贴纸可贴套上，屏幕色准非常棒，765G够用，日常发热有点大，MIUI12太吃内存了，6GB不够用了，建议上8G。
很帅气，和旧手机小米8青春版对比了下，宽度一样，只是变得更长了。京东买手机已是我的日常传统，这是第一次买2000以上的机型，很靠谱。
给媳妇买的，相当给力，拍照清晰，屏幕画质绚丽。内存运行流畅，cpu运算力高，屏下指纹灵敏。京东物流一如既往的给力
发货速度真的很快，半天时间就到了，包装也很好，有防震荡的泡沫等，我最喜欢的是手机的包装，送了耳机，还有贴画，还有手机壳，确实不错，用了一段时间了，感觉各方面确实不错，拍照也很清楚，外观比较好看，值得购买。
外形外观：非常喜欢\n屏幕音效：看起来很爽\n拍照效果：贼好看，超清晰\n运行速度：非常好\n待机时间：good\n其他特色：小爱同学很好
手机收到了，外观不错，音效也很好拍照片也很清晰，速度也很快时间待机也很好
外形外观：很喜欢这个机型的外观，后面四个摄像头给人感觉大气磅礴，前面的屏幕很长很舒服。\n屏幕音效：屏幕触屏灵敏，在强光下自动调节亮度，屏保火星触动会自动影视到火星表面。\n拍照效果：后面四摄照相很真实靓丽，特别是夜景模式值得表扬。\n运行速度：打游戏非常不错我喜欢玩乱斗西游2，每双方共24人帮战既然可以来回偷塔不卡，大型战场48人同时激战也可以来回自如。\n其他特色：小米音效提升功能很给力\n待机时间：玩游戏6小时左右
米粉，第3部小米了。大小刚合适，颜色靓丽，8G十256G足够用。运行流畅，50倍变焦可以照出望远镜的效果了，可以在4G卡下运行，非常满意。
外形外观：黑巧风暴，经典黑色，低调华丽，历久不衰。\n屏幕音效：屏幕清晰，虽是单扬声器但音效不错！\n拍照效果：全焦段拍摄都不错，50倍超远摄很赞。\n运行速度：运行够用，打王者开最高画质特效都很流畅！\n待机时间：正常一天一充，上班不用带充电器。\n其他特色：发布当天预订的都送双单元半入耳耳机
外形外观：手机很长，比我的米八要长\n拍照效果：真的强大，50倍放大，依旧清晰\n待机时间：还是跟我的米八比，我的米八不知道为什么，一直是京东用的电量最多，我也没完它，现在米八电量耗电快的一匹，玩不了俩小时就要充电，这个10确实可以，多出1000毫安
我们家是全家都是用小米手机，这次老公生日买了这款小米10青春版，性价比很高哦。\n首先在产品的包装盒上，小米10青春版就体现出了与众不同。相较小米10简约干练的设计，该机的包装盒上印有鲜明的趣萌表情，非常符合当下年轻群体爱玩张扬的风格。\n其次在产品的设计上，小米10青春版正面搭载了一块6.57英寸1080P分辨率的三星AMOLED屏，省电，5G双模，6?128标配，拍照?玩法丰富，支持50倍潜望式变焦以及分体式OIS光学防抖。\n最后就是京东物流到货很快，前天下单，昨天到，给老公一个惊喜?
外形外观：很好看\n屏幕音效：声音很大\n拍照效果：拍照很清楚\n运行速度：运行速度很快
外形外观：外观时尚大气，简约现代，很不错！\n屏幕音效：屏幕清晰，分辨率高，三星oled屏！\n拍照效果：拍照一流，给青春不留遗憾！\n运行速度：运行速度与激情，非常畅快！！！\n待机时间：待机时间长，4000毫安大电池，畅快用一天！！！\n其他特色：京东购物大平台，售后配送一条龙，值得信赖！
外形外观：外观时尚，符合大众审美，手感超好\n屏幕音效：屏幕尺寸够大，显示效果细腻\n拍照效果：3个摄像头，拍照清晰，对焦速度快\n运行速度：8G运行内存，可运行大型游戏，无卡顿延迟现象，并同时可以多开各种应用，完美\n待机时间：电池容量大，待机时间长\n其他特色：5G新款，值得入手。
本人属于实用主义者，买东西喜欢参考性价比高的，一是没钱，二是不觉得吃亏。??下面来简单说说使用感受。\n外形外观：外观设计新颖，漂亮大气，可以亮瞎你的眼；\n屏幕音效：屏幕色彩靓丽，分辨率挺高的；\n运行速度：运行速度是一大亮点，用了这么久还没遇到过卡机；\n待机时间：待机时间还是不错，不过有快充还是挺好的。\n其他特色：送的手机壳也非常漂亮，质量也不错。
外形外观：外观9分 没得挑 银色边有点土\n屏幕音效：还好 中规中矩挺好的\n拍照效果：应该能给95分的拍照\n运行速度：非常好\n待机时间：完美 没得说一天妥妥的\n其他特色：白色挚爱\n期待了好久小米的新款 突然发布受宠若惊 几乎没有犹豫就下单了 等啊等爱5月7日一拿到手机就开始测评 下游戏 用起来妥妥的 棒棒的 爱死了
外形外观：白色非常漂亮 颜色靓丽 还能变色 给婆婆买的 他特意要的白色 很喜欢\n屏幕音效：屏幕清晰 音效不错\n拍照效果：像素非常好 婆婆喜欢照相 拿着照相直夸非常棒\n待机时间：正常使用一天没问题\n运行速度：非常快 流畅度很好
手机还可以，给老婆大人买的，她喜欢就好，用着流畅，摄像清晰，放大20倍还是特别清晰，老婆爱美爱自拍！所以特别喜欢
最近几年一直迷上小米，家里人买的都是小米手机，他的外观很好看，屏幕大小正好，手感也舒服而且也比较轻薄，色彩无偏差，特别明亮，声音也很清晰，像素也很给力，拍照十分清楚，特别对潜望式50倍的镜头特别满意，可以拍的很远很远，他的运行速度也是杠杠的，玩游戏一点都不卡，也很顺滑，待机时间目前还可以，电池还是比较耐用的。
待机时间：拿回来拆箱开机还剩46%用了4个小时还有40%新机确实耐用。\n外形外观：外观很漂亮 渐变色很好看\n屏幕音效：比之前用的小米8稍微大那么一丢丢\n其他特色：后面再慢慢研究\n拍照效果：拍照清晰，色彩逼真度很高，最主要冲着这个50倍变焦！！！\n运行速度：8+256运行速度很快没有卡顿的现象。
给老妈买来，和老小米手机平滑切换，运行速度流畅，屏幕效果也还不错，试了下背置镜头，拍照效果还很满意，出厂屏幕贴膜和清水外壳，直接使用，比较方便。
不愧是青春版，包装盒上的卡通人物很有特点，很讨喜。手机屏幕直接就是三星屏，不用抽奖。SoC集成5G基带，耗电少。相机带光学变焦和防抖，实拍效果还是很好的，不追求极致的游戏性能这款手机已经非常实用了。
外形外观：时尚漂亮\n屏幕音效：清晰音质舒服\n拍照效果：清晰世界就在眼中\n运行速度：非常的迅速快嘿嘿\n待机时间：比mix2长很多，我看视频二个小时mix2就剩百分之三十的电了，这个很好一天够用轻度看视频
很多错，感觉比小米9还要流畅！5倍光学给力，50倍变焦也很爽！
手机很不错，使用几天了，4000多的大电池，我用的比较多，一天一冲，容量大，速度很快，价格也很美。值得推荐的神机，屏幕很长，属于比较重的那种 很棒。至少可以用3年不过时。
给妈妈买的。还从网上特地买了手机壳。发现里面带着。又买了个钢化膜。想贴膜的时候发现手机上是带着膜的。还带了贴纸。很喜欢。妈妈也很满意 好评。没有特地拍照。妈妈在玩手机随手拍了一张。
手机很漂亮，出厂新机已经贴膜，带手机壳，一直听说5G手机厚重，这款不厚手感不错，就是有些重。拍照很清晰，层次很强，自拍也不错。买这款前，对比了不少手机，感觉这款性价比合适。到手也让我满意。送货也快，第二天就到了，一次满意的网购
外形外观：男朋友是小米粉，男朋友推荐的。颜值非常可！爱了！\n拍照效果：可以不错！后摄像头放倍速看的清楚。\n其他特色：可以弄花里胡哨的东西了哈哈哈玩游戏也不错 轻薄\n运行速度：很好\n屏幕音效：很舒服看着
外形外观：靓丽\n拍照效果：不错，慢慢研究中\n运行速度：不错\n待机时间：满意\n其他特色：发货速度神速！刚入手，等待进一步测评！
送货速度快，包装完好无破损，售后客服态度好。外观很简洁大方，运行速度快，内存够大，待机时间长，充电快，拍照效果好，屏幕音效都很棒。
小米手10款手持非常舒适，之前的太宽，现在的刚刚好,机身修长大方,颜值高，相机功能强大，运行速度快，小米手机的系统一直都是我的钟爱。
外形外观：非常喜欢 小米越做越好看了\n屏幕音效：让我想起来了当年索尼mp3的味道\n拍照效果：这就是手机中的相机啊\n运行速度：好\n待机时间：充满一次用三天，不玩游戏哦
外形外观：给那摄像头设计的很拉风\n屏幕音效：屏幕显示效果非常的好，这是OLED屏显示的特别好\n拍照效果：就不说了，也是顶级的，拍出来的照片非常的好\n运行速度：8+128g的运行起来还是非常快的\n待机时间：时间不说了，也是很长的\n其他特色：嗯，很喜欢出差，还贴了一层软膜，改天我买个钢化膜贴上
个人感觉米10青春版造型设计很有意思，手机侧边框有几年前酷派内味了，手机背面，迎着阳光看，色彩的变化非常的多，由天蓝色道浅紫色的渐变，转个角度会变成白色，有时候还会变成橙色的阳光倒影，很漂亮。手机正面设计也不错，顶部水滴的形状和操作系统相得益彰，手机虽然有一点重，但是握持的手感不错，游戏运行也没什么压力，崩三最高画质完美运行， 万花筒息屏显示每一次都不一样，锁屏画报质量也高。 之后或许会有追评 拍照效果：画质很不错 50倍变焦也很给力 电池续航：还可以挺不错 通信音质：还不错 运行速度：很快，基本没卡过，崩三最高画质开放世界流畅运行 显示效果：很好 大屏很过瘾，色彩也不错
外形外观：外观很好哦，选的黑色百搭款。买来送给弟弟的，一直信赖小米家的，之前是款红米。\n拍照效果：拍照很清晰，再也不用担心拍照不清晰的问题了(下图照片是总旧手机拍的哦）\n运行速度：毕竟是新手机嘛，反应还蛮快的，两年后期待效果\n其他特色：有NFC功能哦，超赞!!!
买给老妈的，收到货先把钢化膜贴了，6G+128G的应该是够用了，拍照效果也很不错，把要用的应用都给她下载好，过几天拿回去就直接用了
有两张照片是用这个手机拍的，看起来很不错，放大20倍还看得那么清楚，手机很流畅，不怎么发热，全家人一直用小米的产品！！
外形外观：白桃乌龙的颜色很好，不突兀，触感很舒适\n屏幕音效：显示的效果不错\n拍照效果：拍照很清晰，总体还是不错的\n运行速度：8+128的内存对我我来说已经足够，反应挺快的\n待机时间：100%的电量可以使用一天了
外形外观：机身线条流畅，蓝莓色有点梦幻感，颜色充满时尚感。手机图用其他品牌手机拍的，所以图的颜色没有实物颜色好看\n屏幕音效：音效果然增大了，这是当时决定买这款手机的原因之一。\n运行速度：运行速度很快。\n原来的小米5s从2017年用到现在，仍然正常运行，只是现在速度越来越慢，看到小米10青春版的问世，终于决定换手机。\n这次非常值得一赞的是小米新旧手机数据、图片、视频和各种app的无缝对接。换手机前，在原来小米5s应用商店下载"小米换机"，在新手机中选择“从另一台小米手机导入“，然后在原来小米5s上选择"我是旧手机"，在新手机选择"我是新手机的(没有选“****")。一个多小时，70多G的数据传输完毕，不用自己慢慢"搬"记录和重新下载app。有一个游戏已经玩到六百多级，在新手机居然能继续原来的级别，太酷了！！！微信记录一条也没有丢失，根本不需要用到微信自带的数据上传功能来转换。\n另外，值得一赞，配套的手机膜和手机壳非常好用，拿到新手机直接上手用，赞！
手机速度很快，外观漂亮，很满意！充电速度很快！拍照效果清楚！待机时间长！
小米10青春版手机收到，同描述的一样手机用起来很顺手。操作系统运行流畅没有卡的情况发生。这款手机的照相功能不错！在31楼照了几张相片照出来的效果真不错。好评！
运行速度：够用，毕竟新机\n外形外观：满意\n屏幕音效：满意\n拍照效果：满意\n待机时间：还行，中等\n其他特色：送的耳机很nice，过段时间追评
外形外观：手感非常不错。很舒服，有手感。\n屏幕音效：五彩缤纷，声音也清脆好听，舒服。\n拍照效果：效果很清晰，特别亮，像素很不错，清楚的不行\n运行速度：速度很好，也特别快，反应灵敏。\n待机时间：超长待机，时间久，手机一体，消耗电量慢，用电时间长\n其他特色：小米就是特色，最好的就是小米独有的。
外形外观：长宽比例很合适，手小的人握起来也很舒适\n屏幕音效：屏幕清晰度很高\n拍照效果：拍照效果中规中矩，满足日常需求\n运行速度：运行起来挺快的，不知道能坚持多久\n待机时间：待机时间足够了，日常使用无压力
机器不错比较完美这个价位.相机啊速度啊手感啊都感觉不错通话声音很大喇叭带低音的不错了这价位买什么啊这手机屏幕也不错的三星的.2000的机器还是双卡5g的你们还想买什么手机赶紧下手吧765处理器速度还可以不错了这价位足够用比较完美了
外观很漂亮，感觉瘦长瘦长的，比较精致，运行速度挺快，正在安装，迫不及待来评价了，拍照效果很清晰很好，屏幕音效也好，青春版的设计还是蛮有特色的，通话音色不错，使用方便，很喜欢！发货也比预计的时间早，送货快，赞赞赞
超赞，非常满意，颜色也美观，手机不卡，玩王者荣耀屏幕也够清晰够大，还是5g手机，还有赠品
外形外观：高端大气上档次。\n屏幕音效：听了就上瘾。看了就不想放手。\n拍照效果：跟单反相机一个级别特别清晰亮丽。\n运行速度：就是高铁的速度。\n待机时间：杠杠的，比想象的好多了。\n其他特色：一看就是特别有身份的人，值得拥有。
外形外观：轻薄细长，精致好看\n屏幕音效：色彩鲜艳，音效出众\n拍照效果：非常强大，夜景也很出色\n运行速度：流畅\n待机时间：一天半\n其他特色：很满意
外形外观：小米手机10青春版外观设计风格漂亮前卫时尚，手持着很有手感。\n屏幕音效：来自三星的屏幕效果非常好，双扬声器音效不错\n拍照效果：拍照手机来自小米的调教效果很好，50倍镜像拍的清稳。\n运行速度：8g运行内存足够运行各大游戏软件。\n待机时间：大容量电池快充一点也不担心续航问题。\n其他特色：京东商城购买快递到家服务非常好。
外形外观：外观黑色，显得大气，而且很耐脏。拿在手里的时候感觉很轻。\n屏幕音效：屏幕显示清晰细腻，播放器播放音乐声音很清脆、清晰。\n拍照效果：拍照挺清晰的\n运行速度：运行速度很快，打王者，吃鸡都不卡。\n待机时间：电池容量不大，但是待机时间挺长的
外形外观：好看   女友很喜欢  白里透红  红里透粉    颜值没的说\n拍照效果：666，比我的K20pro都惊艳\n运行速度：可以丝滑，买的8?128的   不打游戏  完全够用了  \n待机时间：长，4000毫安电池不是吹的   牛皮\n屏幕音效：惊艳  ，音量很大   饱满   就是好   \n其他特色：完美，这个包装不错   有个性
一直是米粉，10有点贵，就买的青春版，送老婆的，白色外观漂亮，很喜欢，这个潜望式摄像头太牛了，可以看到几百米以外的人。。物流也太快了了吧，快到没朋友！！\n拍照效果：牛\n外形外观：漂亮
挺不错的手机啊，双十一买的，用了一段时间了，感觉不错，拍照也可以，变焦也够用了，一般很少拉那么远，拉远了也不会很清晰的。扬声器播放出来的音乐音质也不错，经常外放音乐都不用耳机了。推荐购买！
外形外观：外观很漂亮，厚薄适中，手感很好\n屏幕音效：屏幕显示效果细腻，清晰，音效不错，听音乐没的说\n拍照效果：拍照效果非常清晰，感觉比家里相机还要好\n运行速度：运行速度很快，吃鸡杠杠的\n待机时间：待机时间还不错，一天一充没问题\n其他特色：总之小米性价比很高，买给孩子用的，就怕玩手机耽误学习，纠结中，但是同学都有，不买不行，没办法
外形外观：真的很时尚哈，薄薄的一款手机!\n屏幕音效：屏幕很大，很舒服，分辨率也很高，玩游戏，看电影，工作，可以很自在!\n拍照效果：照片效果我也很满意!\n运行速度：运行速度很快，一点都不卡，改装的软件一个都没拉下!\n待机时间：待机时间很久，几乎现在用一天都不用带充电宝!性价比真的很高!
小米10青春版双模5G轻薄手机 50倍潜水望式变焦四摄\n外观外形：夏日里蓝莓薄荷带来清爽，全屏看起来修长，轻巧至192克，拿在手里很nice\n拍照效果：50倍变焦很给力，妥妥的望远镜。防抖功能真的是很好用，取景更稳定，画质更清晰。\n一直使用小米，每次都给我不同的惊喜，从未失望，很好很青春。
外形外观：非常时尚，摄像头位置超好看。\n屏幕音效：屏幕占比很大，下巴宽度可以接受。\n拍照效果：潜望式拍照很清晰，效果很好。\n运行速度：系统很顺畅，没有卡顿，\n待机时间：待机时间长，充电速度一般。
东西很好，非常实惠，一直用小米手机，质量非常好，没有出过问题，外观非常好看，屏幕效果好，反应很灵敏，拍照像素非常高，运行速度也比原来退下来的旧手机快很多，待机时间完全能满足需求。
儿子是小米控，高考结束，马上就买了这款手机。蓝莓薄荷款，颜色是清爽的蓝绿色，闪闪的颜值，很漂亮。机身轻薄，是一款轻巧的5G手机。8GB+256GB性能好，反应快，无卡顿。4镜头4摄50倍潜望式长焦镜头取景稳定，画质清晰。
外形外观：外包装萌萌的，打开盒子里面特别精致，手机颜色很是漂亮，手感特别的棒，单手拿着很舒服\n屏幕音效：声音很大，很洪亮，这点比我双扬声器的手机还要出色\n拍照效果：拍照效果很清晰，50倍变焦能当望远镜用的，不用我多说大家都懂得！\n运行速度：反正打王者荣耀不卡
30号下单，期待了很久，终于等到你。一直是小米的用户，系统做的不错。看出新机器，就下手了。包装盒很有个性，很有青春感。背面的镜头设计的很不错，看起来很漂亮。正面的水滴屏。主要就是喜欢这个背面的镜头。照相效果就是非常不错。系统运行起来很流畅。
手机收到了，很好用，卖家服务态度很好，非常满意的一次购物。\n屏幕音效：非常不错的包装，很给力。\n外形外观：外观奇葩有个性，我喜欢?????????????????\n拍照效果：50倍拍照，很给力放大就模糊了，唉。\n运行速度：不玩游戏不知道，一玩唉，足以\n其他特色：就这样吧没有特色\n待机时间：时间长了，几小时一充
这台机器的屏幕真的不错，色彩鲜艳，拍照片也相当清晰，系统反应也很流畅，好评！
物流送得快，包装无破损，手机质量手感好，配置也高，摄像头不错，用了一段时间系统流畅，性价比高，感觉比之前用的华为P30pro好不少，超值，这次购物满意。
京东自营的小米手机十青春版，非常的棒，我很喜欢，同事推荐给我的这款手机，屏幕很大，非常刘畅，小米系统的体验也特别好，支持国货
小米这款手机真的挺好的，外形外观漂亮，屏幕大，音质好，拍照效果不错，带机时间长，看视频很清晰，物流也很快，物流包装挺好的，给好评！
买回来迫不及待的就打开，果然没有让我失望，小米一如既往的好用，做工精致，外观精美，关键是拍照清晰，运行流畅，功能丰富，性价比很高，很满意！
第一次用小米手机，还不太会用，不过电池真的很耐用，而且这款手机感觉可以当望远镜用?
今天收到宝贝了，快递很快的，手机8G的运行内存，上网很快，很流畅，一点都不卡顿，128的手机内存，存储空间也够用了。手机颜色选的桔黄色的，颜色非常漂亮，感觉很时尚。照相也很清楚，很满意。
拿到手拆开时候眼前一亮，这个盒子设计的太可爱了，跟青春版非常的符合。还送了各种各样的可爱贴纸。里面还附带了一个原装的透明外壳，当然了，不用壳的手感肯定是非常好的。屏幕非常大，流畅度也非常的好，小米的质量还是不错的！！
外形外观：非常时尚，包装也非常年轻化，很青春的感觉。\n屏幕音效：屏幕非常清晰，音效很好，很不错的感觉。\n拍照效果：拍照很清晰，50倍的功能很好用，拍出来的照片很棒。\n运行速度：8+128G的运行速度很快，没有卡顿的感觉。很期待继续使用的感觉。\n待机时间：应该还行。\n其他特色：自带了贴膜，手机套，很贴心。
手机坏了，在小米10青春版和红米 k30至尊版里纠结了很久，最后还是考虑买了骁龙处理器的小米10青春版，京东上购买隔天就送到了，满怀欣喜的拆开试机，果然没让我失望，外观漂亮，屏幕也十分细腻柔和，拍照效果杠杠的，运行内存是6G的，我用起来也很流畅，一点也不卡顿，待机大概能用一天吧，已经很不错了。永远支持小米，支持京东！
外观非常漂亮，厚度也合适，薄，屏幕分辨率高，效果也很不错，拍照像素高，效果好，运行速度快，待机时间长，对小米还是很信任的。
看中小米10青春版的拍照才买的，萌拍里的人物分身很有意思。潜望式摄像头表现不错。还有就是终于有3.5mm耳机孔了，听歌再也不用带个小尾巴。外放的音质也不错，音量也大，至少比我的小米9se外放声音大。京东物流速度飞快，五星好评。
外形外观：这款手机比较时尚，尤其是后壳的颜色，很绚丽\n屏幕音效：屏幕清晰，亮度也很好400nit的亮度吧，音效效果还可以，这个价格也是够了\n拍照效果：50倍变焦技术，相当的好，能把很远处的景色拍下来，还可以有细节\n运行速度：运行速度还可以，毕竟6G的内存，不玩游戏完全够了\n待机时间：待机时间长
拍照效果：拍照清晰\n外形外观：后盖材质设计手感好\n屏幕音效：三星屏幕特别好\n运行速度：765CPU处理器不玩游戏运行还可以\n待机时间：刚用一两天，待机时间比较好
第三台小米了，不玩手游，青春版还可以。\n外形外观：很不错，手感很好。\n屏幕音效：声效不错。\n拍照效果：效果很好，10倍变焦还可以，50倍抖动就很明显。\n运行速度：还行。\n待机时间：不玩游戏，正常一日还可以。
手机颜色酷炫，音效也很棒，拍照好清晰，反应非常块，而且单手操作也是很方便。包装完好绝对正品。
外形外观：一般，有点重。\n拍照效果：50倍潜望镜很模糊。48M拍照很清晰。\n运行速度：很流畅。\n其他特色：小爱同学，NFC还有小米的黑科技。\n总体还算满意，坐公交地铁，不用带羊城通了。还有门禁也不用带了，可以用手机感应打开。
外形外观：外形很好看，比华为好看\n拍照效果：拍照很清晰，摄像头看起来很高档\n运行速度：运行很快，非常快速\n其他特色：颜色是我喜欢的，等了一个多月才等到这款颜色
小米还是很值得信赖的，一直关注着小米手机，今天如愿以偿啦，好满足啊！手机很不错，很好用，一直都在使用小米出的手机，所以建议大家都做米粉啊！
小米10青春版做工精美 使用快捷方便 骁龙765运行速度也挺快 看视频打游戏不发热 电池耐用一天没问题 照相五倍变焦可以当望远镜用了像素也很清晰 拍视频防抖效果非常好 都不用买稳定器了 用了几天满意好评
白桃乌龙很好看，屏幕显示效果很好。仅使用4G，上班族玩手机时间不多，应付一天没问题。我不玩游戏，运行常用软件挺流畅的。
小米10青春版配置还是不错的，双模5G，骁龙765G，8GB+128GB，价格是最让我心动的，屏幕很清晰，拍摄50倍变焦也很给力，外观也比较好看，屏幕较大，手握着比较舒服，单手也能操作，机身也很轻薄，总体来讲性价比还是比较高的。
忠实的米粉，想在618有活动买，结果没什么力度。外观细长的，这个蓝色很好看。运行速度很快，电池待机时间长，音效很不错。性价比很高
外形外观：外观好看，大气，屏下指纹很有档次，解锁快，屏幕大\n运行速度：运行速度相当流畅，性价比高，256G内存能用好几年了，\n屏幕音效：音量清晰，声音很大。\n拍照效果：拍照效果杠杠的，50倍变焦真心不错。\n其他特色：我也是个米粉，家里很多设备都是小米，嘿嘿?
外形外观：首先包装盒非常具有创意，很卡通，很可爱，很有新意。吸引眼球。\n屏幕音效：新颖的发声方式也很流弊，音质杠杠的，很空灵，很好听。\n拍照效果：拍照效果非常出色，很清晰，颜色还原度很高，像素密度很大。\n运行速度：运行起来不卡，游戏轻松搞定，会有一些发热，可承受范围内。
外形外观：白色比较闪，变色白光。相当高调啦屏幕音效：不错拍照效果：潜望式镜头很棒秒@眼堪称鹰眼运行速度：还可待机时间：1天深度用户够用其他特色：屏幕很原色屏
做工非常好，外形靓丽屏幕清晰，拍照功能强大，反应速度快
做工精致完美，运营流畅。非常划算好手机！物流速度真的是没话说，就是一个字：快。商品从外包装来看非常漂亮！
外形外观：非常好看 大气上档次 机身很薄  手感很好特别顺滑得劲 我很喜欢\n屏幕音效：屏幕触感很好  音效也特别棒??耳机音质也特别好  \n拍照效果：我很喜欢自拍  拍照效果不错很清新\n运行速度：很快  手机反应很快  手机按键很灵敏解锁很流畅
外形外观：外形不错，挺好看的\n屏幕音效：屏幕显示很清楚\n拍照效果：拍照效果特别好，妈妈很喜欢\n运行速度：运行速度还是挺快。而且不热\n待机时间：待机时间还不错\n其他特色：看电视特别方便\n妈妈手机用了好几年，现在看电视特别热，看了实体店发现这个还不错，颜色很好看，配置也不错。妈妈很喜欢
外形外观：时尚美观，挖孔屏就是比刘海屏漂亮\n屏幕音效：三星AMOLED原色屏，护眼屏非常nice\n拍照效果：AI四摄拍得远，录的清，玩法多\n运行速度：骁龙765G玩游戏毫无压力\n待机时间：4160mAh大电板超长待机时间\n其他特色：集成式双膜5G，多功能NFC，双频GPS\n小米青春版功能强大，值得拥有
外形外观：给媳妇买的，样式、厚薄和大小都挺合适\n屏幕音效：显示细腻，颜色正\n其他特色：京东物流给力，凌晨买的，早上九点就到了，必须点赞\n运行速度：简单使用了一下，这个配置搭配MIUI，日常使用杠杠的
外形外观：个头很大，比华为荣耀play4tpro要大一圈，重量还可以，不算沉，边角圆润，后壳很漂亮的蓝色。插卡的地方在机器下方，很特别。\n屏幕音效：屏幕的显示效果非常好，颜色很正，很细腻。\n拍照效果：拍照清晰，变焦目前还没有测试，不知道能不能拍大月亮。\n其他特色：支持5g网络，附带抗菌壳和膜，很人性化。高保真音质，单边扬声器。支持nfc,红外线遥控。\n待机时间：待机时间很长，一天没问题。\n运行速度：运行速度很快，打王者很流畅，高画质一点也不卡顿。
运行速度：运行速度非常流畅\n30号下单，下单后就提示没货要4号以后有货，等了4天终于看到京东发货，4号中午收到了，收到手机立刻就打开看，包装盒比较朴素，不是那种大包装盒，正面是卡通人物的图案，包装盒里有充电器和数据线等配件，手机上看到已经贴好贴膜了，自带手机壳套上去大小正好，手机套边缘也是略微高起的，这个对手机保护性好，手机开机很快，运行速度也非常快。
外形简单大方，渐变色的后壳很有个性，整机手感很好，单手操作很方便。运行速度很快，清晰度很高！京东快递没得说，很给力，上午购买下午就能收到货。给快递小哥点个赞！
我是米粉，一直用小米，这次看到小米10青春版网上的介绍，让我非常心动，果断再入手小米10青春版，首先屏幕给满分?，后壳闪闪的非常好看，三星原色真给力，一点颗粒感也没有，完全旗舰感觉，50倍变焦也很给力，拍的清晰还防抖。外光超级棒??实际颜色更艳丽，续航还行。GPU620游戏也能轻松搞定。喇叭线性马达NFc红外，全都有了，很适实用。手机还带红外线可以当遥控器，耳机独立圆孔，屏幕超大，看电影超痛快！目前总体来说很不错，已经使用了一周了！
外形外观：外形很好看，白色的我很喜欢。\n屏幕音效：屏幕很漂亮，是三星的屏幕音效杠杠的\n拍照效果：拍照效果无敌。\n运行速度：运行速度很快。\n待机时间：待机时间很好。\n其他特色：各方面都很好。\n听说小米出新款了，立马给老婆换手机啦！ 老婆之前用的是红米note7pro。现在给老婆换成小米10青春版。 这个青春版性价比很高，拍照给力手机的样子很好看。老婆喜欢白色的。处理器也可以，系统运行速度很快，下了几个软件都是秒开。抢了预售。现在很快就拿到手了。等小米再出新款，我们会继续支持！
小米10青春版手机功能强大  外形我很喜欢  拍照效果一流  运行速度很快  今天刚收到货待机时间有待检验。
外观确实是2017年的外观，下巴也大。包装盒和里面送的贴纸是真的好看，极具特色。发布会说送的手机壳和已经贴好的膜都是银离子做的，防菌效果不错。去申请了miui12的内测，都没到80分，也不懂什么时候能体验上这个牛x的系统。十分期待啊。
手机拿在手里手感特别好，外壳特别精致如丝般顺滑，再有就是屏幕特别清不愧为三星的屏，再有就是软件了速度特别快、相机拍照是我见过手机最好的。总结这款手机软硬件相当好，很满意。已经是小米的老粉了，以后继续光顾
拍照效果：拍照效果相当好呀，五十倍变焦跟望远镜一样。\n运行速度：刚买回来速度很快，不知道用一阵子卡不卡\n外形外观：机器瘦长，拿着很舒服，颜色靓丽清爽\n屏幕音效：屏幕显示色彩非常好。看着很细腻
外形外观：包装很卡通，十分细长，看起来很大方秀气，看起来很舒适，边框圆滑，一手掌握\n运行速度：运行速度快，没有卡顿，很爽，女生使用速度足够快了，大型游戏还没使用过\n其他特色：白桃颜色很喜欢，非常适合女孩子使用，很斯文的感觉\n拍照效果：拍照效果还不错，相当可以了
包装很卡哇伊，女儿非常喜欢。米粉，家里用的都是小米手机，小米路由器，电视，智能家庭等都是小米的，配置不错。。
手机外形好看，屏幕显示清晰，音效还不错，拍照效果清晰，运行速度很快，待机时间长，还贴了高清保护膜，这一点不错，给手机屏幕以很好的保护。快递的速度也很快。
外形外观：外观亮丽大气\n屏幕音效：声音挺大\n拍照效果：极致清晰\n运行速度：行云流水丝毫不怠\n待机时间：一天工作需要没有问题\n其他特色：好的不要不要的，送女友刚刚好。
外形外观：外观设计很好?，屏幕大，非常适合老妈用，很带劲哦！\n屏幕音效：屏幕色彩亮丽，无偏差，声音清脆悦耳动听。\n拍照效果：手机像素高，拍照十分清晰明了。\n运行速度：运行杠杠的，不卡顿，没想到很得劲。\n其他特色：非常非常的喜欢，五星评价一下。
外形外观：很漂亮\n屏幕音效：三星的原色屏\n拍照效果：潜望式变焦，画质特别清晰（四个摄像头）\n运行速度：超快\n待机时间：待机时间：4160mAh 妥妥的撑一整天正常使用是没有问题的\n其他特色：超轻超薄，轻至192g,薄至7.88mm\n我买的是黑巧风暴的765G游戏手机，这款手机是4月30日才上市的，它有50倍潜望式变焦、4800万全场四摄、电影特效相机、三星AMOLED的原色屏、轻薄多彩的机身、大电量、长续航、骁龙765G的处理器，可是杠杠的哟，怎么样？喜欢自拍和玩游戏的你是不是很心动啊???
我一直是小米手机的忠实客户，还用三年前的小米手机5x。现在买的小米10青春版，小米手机做到了性价比很高，其它的手机牌子就不行；小米手机走向了国际消量也很好，是中国人的骄傲。
轻薄机身，绝世的容颜！拥有50倍变焦的拍摄能力，总体呢物有所值、值得购买，性价比杠杠的，在这个价位是时尚、青春、续航、颜值、性能的佼佼者！真心觉得能买！小米用了好几年了！
现在吃的穿的用的，能在京东买的全都是一站式购物，送货快，服务优，支持京东。新手机还不错，待机时间两三天，像素很清晰，刚买回来打开爱奇艺看电视没有广告，现在不行了不知道咋回事！
外形外观：后壳很漂亮，整体拿手机感觉比较轻薄，没有厚重感，很舒适。\n拍照效果：微距拍摄很赞 很细小的东西都可以拍很清晰。\n屏幕音效：色彩比较正，音效不错，特别是搭配小米的耳机。\n运行速度：试了一局王者，最高特效也很流畅，散热也可以，不会很烫。
外形外观：外形外观很时尚，这颜色没的说，漂亮的一塌糊涂，手感也是杠杠的\n拍照效果：拍照效果：小米手机 拍照效果一直没有失望过\n屏幕音效：屏幕很美，音效也是棒棒哒\n运行速度：运行速度我买的最好配置，这个就不用解释了吧，飞一般的感觉\n待机时间：待机时间挺持久的，小米手机运行速度就是快\n其他特色：京东商城购买，你值得拥有，晚上下单白天收到手机，完美
妈妈之前的手机太卡了，想给她换一个，选了很久的机子，最终选定了小米10，拿到手果然没有失望。首先机子不是普通的白色，珍珠白中透蓝，很漂亮，适合女士使用，其次新机流畅度很好，妈妈上手后很满意，体验了一下拍照，也很不错，毕竟50倍镜头，拍出来很清晰，跟之前手机对比明显，长辈们用手机无非聊聊天拍拍照，小米10绰绰有余，性价比之王，妈妈用的开心，我们也就开心(∩_∩)
拍照效果：望远镜式相机 谁用谁知道\n外形外观：很酷炫\n屏幕音效：物超所值\n运行速度：一点都不卡顿\n待机时间：超出预期\n其他特色：包装很用心
收到货后，开箱用了几天，装了不少软件，运行速度非常快，屏幕反馈迅速，非常不错的国产手机。单纯从使用感受来说，青春版感觉与mi10差不多。
外形外观：体 亮黑的，漂亮\n屏幕音效：细腻完美，没有瑕疵\n拍照效果：50倍变焦＋防抖，厉害?\n运行速度：速度和功能可以兼顾\n待机时间：新机器，完全没问题\n其他特色：MIUI11暂且不打算升级MIUI12   \n实名点赞，一次入小米，终生用小米，再也脱不开小米了，希望小米有一天用上华为麒麟处理器???摆脱高通，否则哪一天也被美国卡脖子了
因为手机在双十一丢了，简直是给我一个大大的惊喜了，抓住双十一的尾巴买了这个，简直好的不能行，性价比也很高，像素也很好，美美哒
手机使用手感良好，也是冲着miui12去的，超级壁纸的设计手感非常非常顺滑，用起来很流畅，电池也够用。
外形外观：大小合适，上手感觉不错，很好看\n屏幕音效：屏幕触感挺好，音效非常棒\n拍照效果：拍照清晰\n运行速度：运行速度挺快\n待机时间：待机时间可以，充电也挺快
屏幕比米9长，宽度一样，这样的设计很喜欢，太宽拿起来不方便。一直以来都是小米的忠实用户，因为性价比非常高，功能也非常强大，既能当各种家电的遥控器，又可以作为门卡使用，各种其他品牌手机没有的实用功能小米都有。至于为什么不在小米商城购买是因为京东价格更优惠，服务还非常好!
挺好的，买给家里刚上学的表妹用的，她很喜欢，首先颜色很好看，颜值很高，然后小米质量信的过，刚出的新款，配置各方面都很好，期待着
外形外观：美观大气，值得购买。\n屏幕音效：颜色艳丽，品质不错。\n拍照效果：没有防抖，总体表现不错。\n运行速度：一般吧，8g正常运行5g运行，剩余3g，占用内存较大。\n待机时间：电池大，比较不错。不过miui 12比较费电。\n其他特色：值得购买，很不错，棒棒的，还会再来。
外形外观：主流设计，手感非常好。\n屏幕音效：画面清晰，色彩艳丽，音质效果杠杠的。\n拍照效果：拍照成像效率好。\n运行速度：运行速度流畅。\n待机时间：新的手机，电池使用和待机时间都比较长。
运行速度：还可以，很流畅\n\n待机时间：不玩的情况下可以持续两天\n\n拍照效果：很清晰，只是没有宣传好\n外形外观：很轻薄，颜色好看，很有质感\n其他特色：哈哈，很喜欢，音质好，生活用所需足够
外形外观：流线型，背面握在手里很舒服，像宝石般的圆滑，特别是圆角很滑，必须要买保护套，掉在地上绝对碎屏。配色很美，恨时尚。\n拍照效果：50倍远摄比iPhone 11pro强很多，拍摄的选项也多适合不同场合，配合大疆的防抖手柄，可以拍出大片的效果。\n待机时间：快充速度快，不玩游戏一天半一冲。\n运行速度：新机速度绝对快，时间久了还是要初始化。\n其他特色：性价比高，老人用三年可以换机。
大概从五六年前就用上了小米的手机，从最初的小米2S，到2015年红米note2，再到2017年小米note3，再到如今的小米10青春版，对价格厚道性价比高的小米一直钟爱，算不算的忠粉啊?note3已经两年半多了，必须要换部新的，选来选去就青春版了，还是5G的，收到三天了，没怎么使用，不过总体感觉很赞，很喜欢。愿小米越来越好！
一直以来都关注小米，小米手机的性价比很高，家里已经买过很多小米手机了。这次买了白桃乌龙，颜色漂亮，外观很好看，拍照的效果也不错，运行速度很快，能满足我的基本需求，待机时间也很好，对小米手机很满意，会一直支持。
外形好看，屏幕清晰，拍照也不错，运行速度快，待机时间长，非常满意！
手机外观基本都差不多，这款的绿色很清新，摄像头也是我喜欢的样式。分辨率不错，追剧舒适度高。随手机还配了一个透明手机壳和两份贴纸，为了防止手机摄影头磨损可以单独购买镜头膜，充电速度很快。最实在的还是价格还有六期免息，换机无压力。
外形外观：颜色亮丽。\n屏幕音效：清晰没有颗粒感。\n拍照效果：杠杠滴。\n运行速度：那是相当快。\n待机时间：不详。\n其他特色：充电器越做越大，充电线越来越短。
入手一段时间了，用着还是不错，比以前的小米max强太多，不再开顿，APP打开也快了许多，5g信号在16号线也体验了很快，平常就开4g就很快，轻薄小巧，显示也很细腻。
外形外观：特意用了几天才来评价的。总体满意，就是下巴有点宽，窄一点就完美了。\n屏幕音效：幕显示效果很好，音效 自己觉得还行。\n拍照效果：不错，夜景微距都很不错，人像背景虚化也不错，满意。\n运行速度：完全够用，不玩大型游戏。\n待机时间：基本上一天一冲。\n其他特色：最喜欢小米的系统，实用流畅，手机的价格适中，基本上该有的功能都有了，等升级了miui12再来追评。
外形外观：外观很棒，简约大气，手感很好\n屏幕音效：屏幕非常清晰，音效正常\n拍照效果：拍照像素完全够用，摄像头清晰\n运行速度：运行速度流畅，游戏不卡机\n待机时间：新机待机时间挺长的
外形外观：水滴屏确实看着很养眼，机身流线型，手感好。\n拍照效果：拍照效果确实提高很多，\n运行速度：很流畅，玩游戏什么的够用的了。\n待机时间：待机时间，试了一下，能达到我预期效果。
外形外观：漂亮\n屏幕音效：真！\n拍照效果：美！\n待机时间：长！\n运行速度：快！\n其他特色：这款手机虽然是青春版，但是呢运行速度非常的快，765的处理器再加上八g的运行，内存已经是非常够用了，老爹用着非常的方便，非常的适合。
外形外观：外观设计时尚大方，青春靓丽，颜值很高，手持感特别不错。\n拍照效果：拍照效果出色，随手一拍就能出超好照片，最喜欢的就是这个特色?\n运行速度：运行速度顺畅，没有卡顿。\n待机时间：待机时间满足日常需求\n屏幕音效：屏幕显示效果清晰，还原度高；音效也不错，音频声音比较大。
等了两天，手机准时送达，打开包装盒，手机的颜色很是喜欢，手感很棒啊。运行内存8，128g大容量能满足需要。手机的信息导入很方便操作，各种程序运行很顺畅，拍照也很清晰，颜色不失真。最关键，性价比很高，值得入手。
屏幕音效：屏显效果好，声音大\n外形外观：屏幕很大很清晰，边框还是有的，可以忽略\n运行速度：一般，运行吃鸡很流畅\n待机时间：这个真牛?，玩了一天到晚还有30的电，确实不错
外观颜色外形非常漂亮，轻巧，运行速度很快，屏幕音效不错。手机颜色蓝色炫彩漂亮，拍照效果好，视频电话清晰。待机时间还没有 测试了，充电比较快。之前一直用的是小米，全家用的也都是小米，质量非常好，用惯了。
手机很漂亮，第二批买的，到手晚了几天，老婆很满意，摄像头不错，拍照很清晰，支持小米，****，一小时全部搞定了，连微信都自动登录了，聊天记录一个没有少，目前还没有升级miui12，等待推送中，我的手机已经升级了，感觉不错
外形外观：比小米9 大，厚，下巴大，后镜头突出不多，上壳后基本一平，外观看着很有档次\n屏幕音效：色彩很靓丽\n拍照效果：中规中矩，新功能很有趣味\n运行速度：MIUI11系统，很流畅，以为会预装12\n待机时间：传一套资料下来40%电没了\n其他特色：发货太慢，送货速度一如既往的优秀，送的耳机音效很好
买给老妈的，选来选去还是果断选了小米，非常惊艳，外观酷炫，屏幕够大，待机时间也够长，屏幕手感也很好，运行速度也很给力，内存也大，总之都是优点哈哈哈，老妈非常满意，买它买它买它。
这款小米青春版真的很不错，机身轻薄，手感很好。最爱的还是这款手机的相机，50倍变焦，三原色，照出的相片色泽鲜艳，图像清晰。
一直用着小米手机。不管别人怎么说。好还是不好。但个人已用习惯了。质量。运行。操作都很得心应手。\n外形外观：很好看。手拿着刚刚好\n屏幕音效：蛮好的\n拍照效果：很好的效果。虽然我不怎么拍照\n运行速度：快\n待机时间：刚拿到手。还不知道
外形外观：很精致的外观，手感很好\n运行速度：运行速度很好\n其他特色：期待MIUI12\n等了好几天终于到货了，天天看京东物流，昨天晚上到了之后就一直在关注，早上出门直接去的物流点提的货，确实很不错，我在买的时候还在纠结是865还是765，现在看来都差不多吗，年轻人的用机很合适。为了MIUI12才买的小米，我从苹果换到了华为最终还是选择小米。第一次买还是很不错的
外形外观：刚收到，还没有打开用，外形外观非常喜欢！直接拿去贴膜却没有合适的，配带盖的手机外盒也配不上！期待好用！
今年答应儿子们高考完后给他们各买一个手机，大儿子一下子就看中了这款，先一天晚上下单，第二天中午就到了，颜色很漂亮，拿着手感也很好，网速也流畅，小儿子本来准备买其它品牌的手机的，结果看见哥哥的新手机后也喜欢上了，于是也拍了同款不同颜色的手机
收到货很满意，机身颜色很漂亮，很喜欢，用起来很流畅，虽然重但是我觉得很有质感，拍照也很清晰，打游戏很顺畅不卡顿，小爱同学也很可爱耶，送了贴纸，我都很喜欢，身边人用的都是小米，我是被颜值吸引的，到手之后觉得性价比真的很不错，很开心哈哈哈～
效果很好，用起来很满意，就是比较亮，可以当镜子用呢！效果的话，颜色也很鲜艳！显示的效果非常好，拍照的效果很好。不管是白天还是晚上都很好。
很漂亮的手机，收到已用上了，运行速度快，不发热，好用！性价比不错的5G手机?，值得入手！还送了很实用的小米耳机和背包。
外形外观：时尚漂亮。\n屏幕音效：显示清晰\n拍照效果：50倍杠杠的\n运行速度：8+128飞一般的感觉\n待机时间：耗电较快\n其他特色：忠实米粉！
外形外观：比之前使用的略大，但是薄度更薄，颜色很正\n屏幕音效：色彩明亮，没有颗粒感，拍照效果俱佳\n拍照效果：50倍变焦让拍照更加得心应手，照片显示的色彩很丰富，基本保真。\n运行速度：开机快，转换老机子里的数据时，发现开机时，几乎全部应用都已经平移过来。
手机尺寸合适，是我想要的，拍照效果很好，很清晰，运行速度挺好，待机时间长，屏幕很清晰，使用流畅，音质很好，拍照时还可以拉伸镜头，这是以前没有的
外形外观：下巴略大，整体还不错，黑色很漂亮，手感也很好\n屏幕音效：屏幕非常好，这个价位，物有所值\n拍照效果：效果可以，反应也挺快，50倍变焦实用性不高，偶尔玩玩也不错\n运行速度：速度快，无延迟，反应很流畅\n待机时间：到手41的电，感觉还是很抗用的\n其他特色：指纹识别挺快的，比之前用的快多了
外形外观：外观很时尚，符合年轻人的口味，手感非常不错\n屏幕音效：屏幕显示细腻，分辨率很高；音效非常好\n拍照效果：拍照效果不错，感觉和旗舰机差不多的水平\n运行速度：8+256的配置运行很流畅\n待机时间：基本上正常使用一天一冲没问题
手机非常的漂亮，看着也很好，手感也特别的好，价格稍微贵一点儿，但是在接受范围内物流也非常的快，但是物流服务态度不是很好。不过外观还是很漂亮的，值得购买的。
外形外观：都差不多，比米8要长一指宽\n屏幕音效：比米8好很多\n拍照效果：拍照效果：日白天效果很好，但夜景不行，长焦无论是黑白天都会很抖动\n运行速度：速度还是可以的，5G下载还是很爽的，WiFi6的速度爽歪歪了。\n待机时间：待机时间还是可以的，普通使用情况下，还是可以坚持一天的。
外形外观：青春版的外观简直太漂亮了，很年轻，看起来耳目一新\n屏幕音效：屏幕很大，而且自带了贴膜，很人性化，触感跟灵敏，很舒服\n拍照效果：拍照很强大，模式很多，很适合年轻人玩\n运行速度：运行速度很快，完全满足游戏和日常所用\n待机时间：这个待机超出预想，原来小米6只能用一天，这个基本能用两天，再也没有缺电焦虑了
外观时尚，手感很舒服，屏幕色泽饱和，相机拍照也很出色，很满意
外形外观：外形美观，特别是橙色外观的这款，非常好看！大小合适，一个手就能操作。携带比较方便！\n屏幕音效：屏幕挺清楚，对这方面要求不高。\n拍照效果：拍照不错，满足日常需求！\n运行速度：选用8+128的，用了两天，没有卡顿的时候。点哪指哪。\n待机时间：一天充一次电，充电速度快！\n其他特色：国货当自强，手机已经和国外苹果三星没有太大差距。
外形外观：**很好很漂亮。\n屏幕音效：屏也很好，音质也不错，比我之前那款音质要强。\n拍照效果：推进60倍，这个手机不知道为什么推荐到头的时候动一点就晃。\n运行速度： WiFi要是不卡的情况，下还好是很好用。\n待机时间：充满电点省电模式，这一天几乎都不用充电。\n其他特色：颜色是我最喜欢的，超棒。
外形外观：长长的屏幕，握手很合适。\n屏幕音效：屏幕清晰，\n拍照效果：50倍焦距很好用。
app反应速度快，再也不用着急等了，铃声也超大，不会漏过电话。摄像头机械变焦够强。
给父亲买的，各方面都很好，不过父亲第一次用那么功能的手机，还需儿子我细心教他，明天星期天，早早拿回去给他吧，给他个惊喜。昨天去小米体验店体验了一番，感觉不错昨天晚上在京东下单，今天就到了，物流还是挺快的。
外形外观：修长，女人用正好。\n屏幕音效：非常完美\n运行速度：内存大运行快。\n待机时间：可以\n拍照效果：光学防抖超级棒
外形外观：买的蓝莓薄荷，觉得这个颜色很酷?到手的手机跟详图一样好看，外表保护的很好没有任何刮痕，收到之后觉得很满意。\n屏幕音效：收到之后看到屏幕很大很清晰，音效也不错，试过打电话语音视频聊天都没有问题，音频媒体有三种可以调试:闹钟 媒体 铃声。 \n拍照效果：拍照有挺多功能的，在尝试不同的拍照功能之后觉得很nice，就是详情图那些，也可以美颜拍照，拍的也挺不错的。\n运行速度：虽说是6GB的运行内存，但对女生来说足够用了，因为还有128GB的内存。\n待机时间：这个没有测试，一般来说可以一两天不怎么用的话。\n其他特色：升级之后有挺多特色功能的，比如小自由窗口，游戏加速等等。
很满意的一次购物，小米越来越体贴了，手机出厂贴了膜，这个颜色也十分喜欢，从小米1到小米10全家人一直用的小米手机。性价比高，，服务贴心，值得购买和入手。小米10太贵了，这款青春版适合我，8+256也够用2年了，
外形外观：六寸多的屏，宽度适中，比较长，选了个浅颜色的，整体感觉不错。\n拍照效果：各种拍照功能很丰富，50倍变焦，当然仅是数码变焦，还有扫描仪效果的功能，后续试试看效果。\n运行速度：8G+128G速度还是很快的。\n待机时间：4000mA+的电池，目前新手机纯待机掉电很慢。\n其他特色：包装用了盲盒，里面还送了儿童贴纸?
用了一个月了，手机流畅度很好，颜色很炫酷！MIUI系统还是熟悉的味道，一直都用小米手机，别的安卓手机完全习惯不了?拍照很满意，相比前几代，成像质量提升非常多。玩王者荣耀、吃鸡表示没有压力。电池续航方面，目前感觉还不错。京东购物很放心！
包装非常精美！机器外观很惊艳！屏幕音效很好！拍照效果也很好！运行非常流畅！一次非常满意的购物！点赞京东！点赞小米！支持国货精品！
外形外观：外观好看，大气，\n屏幕音效：音效不错。声音很大，\n拍照效果：拍照?很好，自带美颜，专业相机拍照很清楚，夜晚拍照效果很好\n运行速度：还可以，\n待机时间：三天左右，\n其他特色：物流很快，包装自带手机壳，手机原本有贴膜，
外形外观：外观时尚大气\n拍照效果：48M高像素相机，拍照清晰，对焦极速，捕捉每一个精彩瞬间\n运行速度：大内存，运行大型游戏毫无压力
第一次用小米，试玩了下各方面都还可以。手机手感很好.屏幕很清晰很柔和，拍照效果不错色彩还原度高。手上的某为辣鸡的一比，可以扔在一边了，
这个手机外观非常好看 特别适合女性同胞用 手机拿在手里面还挺轻的 还挺合适的 这个手机拍照好清楚 待机时间也可以 关键是这个手机盒logo挺好看的 最后再补充一句  快递员小哥的态度非常好 送的快递非常快
买了一个多月了，送给孩子爸爸的，很好用，我们就想挑一个拍照效果好屏幕大的机器，这款还挺符合要求的呢。\n整个机器设计极具青春感，选的黑色，给我们中年人用也没什么问题，关键是比10便宜那么多，虽说是低配版，也很足够了的！非常满意，预算不太高的朋友们可以考虑选择的。
外形外观：机身比较修长，握感比较舒适，女士用也很容易持握。\n屏幕音效：屏幕色彩艳丽，颜色还原比较准。图标和字体边缘很清晰。\n拍照效果：相机功能丰富，拍照效果相当不错，得益于多枚镜头的组合，适合各种拍摄方式。\n运行速度：运行速度还是很流畅的，毕竟处理器也不太差。程序启动时间很短，运行速度明显能感觉到快了。\n待机时间：待机时间还有待再用几天看看。\n其他特色：机器颜值不错，送爱人收到表扬了。赠送了屏幕膜和手机壳，原厂出品就是好。没有异味儿。小米换机助手给力，没有任何不适应。\n快递小哥很负责，送到手中还叮嘱售后，物流也很快。
拍照效果：拍照效果大大提升，模式多样。\n运行速度：运行速度非常流畅，体验不错。\n屏幕音效：大屏舒服，\n外形外观：颜色大爱，外形比之前用的稍大，要是在小一点会更好，本人喜欢小的。\n待机时间：待机时间用过后在评论。\n其他特色：对于我这种不玩游戏的人来说，这款手机满足了我所有需求，价格实惠，小米家忠实粉丝。
外形外观：外观时尚评论我喜欢?\n待机时间：电池容量比较大，待机时间长。\n其他特色：一直用小米，从小米为发烧而生开始用。\n运行速度：运行速度很快，很流畅。\n拍照效果：拍照效果美美哒\n屏幕音效：堪称完美，大爱小米，以后会一直支持小米。
屏幕音效：声音好听\n拍照效果：可以照月亮，50倍聚焦相当牛\n运行速度：运行速度很快，安兔兔32万多分，够用了\n外形外观：非常漂亮\n待机时间：电池小点，上4500以上就完美了
外形外观：很漂亮，\n屏幕音效：单扬声器也很大音量\n拍照效果：50倍变焦堪称专业，\n运行速度：8G大运存，速度杠杠滴\n待机时间：正常使用2天没问题\n其他特色：AG玻璃机身，手感很好，不留指纹
外观好看，大小正合适，效果很好，速度很快，待机时间长，就是特别满意！无可挑剔！
炫酷黑的外观大气上档次，屏幕分辨率高，性能高，用起来很流畅，正常使用，可以待机3天，再次使用小米手机，没有让我失望，一如既往的喜欢。
外形外观：看起来很好，手里拿着刚刚好\n屏幕音效：还没用，用过再来追评哈！\n拍照效果：应该很好，\n运行速度：8+256的，应该会很流畅\n待机时间：智能手机应该一般都一天一充吧\n其他特色：考虑了好久好久，终于在520前一天下单，今天如期收到，支持小米，支持京东自营，在这特殊的日子收到，很开心哈哈?
京东物流重来没有失望过，晚上下单，第二天中午就到，手机的话，很满意，手机外观就很大气，50倍聚焦是真的强，运行也很快，打游戏开超清无压力，唯一不足的是，充电有问题，一个小时百分之十，可能是我的运气不好吧，解决后，一个小时零十分钟就百分百了，很快。其实还是很喜欢，先用一段时间，再来追加评价
给老丈人买的手机，评价手机相当不错，但是还是有缺陷，屏幕大了些，不适合放在口袋里，中国来讲体验很不错，无论是待机时间还是运行速度，拍照效果都是很棒，相应的屏幕，音效，都很好，重量控制的也很好，唯一的就是，老人喜欢就好
外形外观：美观大方\n屏幕音效：一流\n拍照效果：特腻害\n运行速度：飞快\n待机时间：先用着观察\n其他特色：期待miui12
手机比较薄，不是很宽的那种，已经装了很多软件了依旧本快，这个手机是我对比了很多款手机后才决定买了，外形，像素，运行速度，电池容量也很大，是我喜欢了
外形外观：非常漂亮\n屏幕音效：一个扬声器声音够大，打游戏也不会碍事\n拍照效果：非常清晰 50倍\n运行速度：快  多应用一起开，也不会卡 \n待机时间：够长\n其他特色：屏下指纹非常快，系统非常适合年轻人
外形外观：外形外观：很好看挺长的我挺喜欢这个颜色的 \n屏幕音效：很好\n运行速度：挺快的\n待机时间：很长我一天充两次电就一直用的那种打游戏都不耗电\n其他特色：新手机确实好用因为我是女孩子用的东西少对手机也没啥要求感觉挺好的。\n拍照效果：自拍很清晰，但拍那边感觉离太近不怎么聚焦嘞不知道怎么的
外形外观：非常喜欢 ，很漂亮\n运行速度：运行速度也很快。\n拍照效果：拍照是一大亮点
包装盒子很好看手机拍照技术很好，音质也不错，运行速度蛮快的，蓝色的也很好看
非常不错的手机，运行流畅，屏幕清晰，物超所值，京东物流配送及时，效率很高。
从小米三一直到现在。没有用过其他手机，真的真爱粉了。外观大气，颜色酷炫，颜色真是好看。非常喜欢。新手机就是快，多个摄像头拍照高清，很喜欢这款手机，价格也比较合适，适合我两年一换。哈哈哈哈。爱了爱了。。。。。。。。
外形外观：黑色的手机低调简洁，屏幕很大\n运行速度：目前很流畅，待后续检验\n待机时间：刚用，电池满意，一天一次充电足够了\n拍照效果：AI摄像，效果不错呦\n屏幕音效：屏幕很清晰，看着很舒服
外形漂亮，是显示效果很好，拍照最大的亮点50倍变焦拍的运拍的清。
外形外观：这款手机挺好的，外形外观，优雅好看，美观时尚。 拍照效果：拍照清楚，清晰，拍照质量很不错。 屏幕音效：屏幕显示很清晰，很清楚，分辨率挺高的，全高清显示，久看屏幕不伤眼睛，音效方面:声音清晰，音质很不错，高品质以上的音质效果，嗯嗯，不错，很好的。 运行速度：运行较大型的软件及游戏完全没有任何的压力，完美的运行，不会出现卡顿的情况。 待机时间：充电五分钟，通话五小时，充一次电完全可以用一整天，都还有电，完全不用担心电不够用的问题，不错，赞一个。 其他特色：很好的一台手机，喜欢的人们，可以入手，很不错的一部手机。\n颜
外形外观：很惊艳，修长而绚丽，女儿大呼：颜值太高了——\n屏幕音效：色彩鲜艳\n拍照效果：放大好几倍都照样清晰，\n运行速度：一个字：快
外形外观：时尚潮流\n屏幕音效：声音很大电影效果很棒\n拍照效果：一般般够用\n运行速度：绝对流程\n待机时间：没有测试
外形外观：很好.手感很重.一看就是真材实料.\n屏幕音效：显示很清晰.\n拍照效果：清清楚楚，大喜爱.\n运行速度：很快不卡顿，.\n待机时间：待机时间很给力，任玩.
在红米的那几款和这款之间纠结，因为是买给妈妈的，颜值为主，这款到手果然没让人失望，贼好看，不太需要多高的处理器，父母他们也只是刷刷短视频看看电视剧，足够了，还是三星oled屏幕，还有快充用着很方便。
外形方面：大气简约，蓝色背壳，艳丽而科技感十足\n屏幕方面：画面细腻，动态背景震撼十足\n拍照：50倍潜望变焦，拍照效果很好
小米10青春版手机收到了，外观好看，手感好，运行速度快，拍照和听音乐也很好，钢化膜都已经贴好，拿到手就使用了，性价比高，挺满意。
外形外观：不错，好看\n屏幕音效：音质ok\n拍照效果：很靓\n运行速度：反应到位\n待机时间：一般，高通都是这样的，因为性能强，耗电是正常\n其他特色：待评
外形外观：黑色非常好看，很亮\n运行速度：很快，很满意\n屏幕音效：清晰\n其他特色：一直用小米，****也方便
用了一段时间了感觉还是挺好的，外观很漂亮大气，运行也很流畅，还送了贴膜和手机壳，外包装盒精致漂亮。
已经是第四部小米手机了，外观非常漂亮。三星的屏，50倍的潜望式摄像头像数码相机的镜头，小米的做工和配置还是很厚道的。赞赞赞！
这个颜色女生用着好看。卡通的手机盒，里面还带有贴画。可爱路线。手机不卡很流畅，屏幕看着也很舒服。整体不错
第一次用小米手机，卖给老婆的，相比她之前的手机有点重，运行速度很快，拍照也很清晰，整体不错
外形外观：很有个性，手机偏长点点\n屏幕音效：很不错，特别是耳机，听歌好爽\n拍照效果：买给老婆的还没试\n运行速度：很满意，必竞是8G的\n待机时间：这个还没试估计也差不到哪\n其他特色：一直是米粉，我手上用的是小米8，昨天看到小米10直接就买来给老婆了，小米8用了差不多2年现在没出过任何问题，还能用个2年吧，还送了背包和耳机，特别是耳机超爽，很喜欢，小米加油一直没让我失望过
外形外观：外形修长，单手持机更方便，挺好的\n\n屏幕音效：屏幕画质不错，还带护眼模式，音效也不错，很立体。\n拍照的话专业模式很nice，很清晰\n打游戏的话不卡顿很流畅。
给弟弟买的，他喜欢用小米的手机，本来打算买K30U的，但是无奈，抢了好几次没抢到，没办法，他之前的手机实在卡得不行了，最终锁定这款手机，虽说处理器没有k30u强悍，但是也差不到哪里去，日常使用游戏也完全没问题，整个机子都很好，毕竟是小米10系列的嘛，已经用了一个月了，都没啥问题，很满意，值得推荐购买！
外形外观：很炫酷，好看，适合女生的颜色，很夏天，\n屏幕音效：声音清楚。\n拍照效果：有专业效果，挺清晰的。\n运行速度：刚到手速度很不错，不会出现卡顿现象
外形外观：符合预期\n屏幕音效：好\n拍照效果：强大\n运行速度：快\n待机时间：很长\n其他特色：自带贴膜和透明保护壳，买来直接用
这是我家的第六台小米手机了，我陈不上是米粉，只是觉得小米的手机真的是性价比超高。孩子考上大学了，对手机要求也不贵，就给他选择了这款青春版手机，喜欢拍拍照，做做短视频，这款真的很适合，颜值也不错，不打游戏对速度无感，但流畅度还是觉得挺好的。
几年前用了就是小米，因为性能跟不上了，所以要换新的这一款也是非常不错的，也蛮喜欢的速度也相当快，而且里面的新功能也很好玩，特别喜欢哦。
小米10青春版用了几天感觉非常棒非常满意，流畅度很好，拍照很清晰，图片效果非常清而细腻
不得不说，这款手机做的非常好，手感也很好，拍照也很清晰，续航也很久，5G用的很爽
外形外观：很好\n屏幕音效：很好\n拍照效果：拍照不错，录像效果比友商有差距\n运行速度：不玩游戏有时候都有点卡\n待机时间：很好
外形外观：大小6.59英寸的屏幕握在手里挺有份量的，深海蓝的外壳也很有科技酷炫的感觉。\n屏幕音效：听音乐时的音色很不错。\n拍照效果：50倍变焦的相机能拍的很远，非常不错。\n运行速度：很快，比我之前的手机硬件设备要好。\n待机时间：电池容量四千多毫安应该可以一天一充。
小米10青春版用着手感真心不错，手感很高档，屏幕指纹跟灵敏，拍照清晰，感觉挺省电的，性能很牛啊，小米手机性价比很高的智能手机，继续支持。
外形外观：手机外形靓丽 入手重量还是比较轻的 手机也还是比较薄\n屏幕音效：音效目前还是不错的 屏幕看起来还是很大的 \n拍照效果：拍照效果超赞 50倍潜望超喜欢 4800高清也很好\n运行速度：运行目前还是很快的 毕竟才买的新手机 \n待机时间：全速运行一天还是可以的 超级省电没试过
外形外观：挺漂亮的\n屏幕音效：小金标加成，香炸\n拍照效果：还没试，应该够用了，文档模式就很实用\n运行速度：绝对OK，MI6要退役了。\n其他特色：买给家里人用的，现在家里都是小米机了，小米的系统挺好用的，而且手机性价比也高，颜值也OK，挺舒服的。打算再买一台MI10Pro。
手机不错，主要是华为手机涨价了，尝试一下小米，还不错，尤其是屏幕显示特别清楚，电池耐用，充电快，摄像头真好，拍的超清楚。
外形外观：黑色小米10青春版看起来十分精致，6.57寸的全面屏手机大小合适，样子新颖，滴水屏的外观显得大气。\n拍照效果：拍照效果非常好，可以放大缩小，照片色彩清晰真实。\n运行速度：运行内存6G+64G，已经很足够了，可以满足生活大多数时候的需要，不会卡。
外形外观：个人觉得特别符合当下审美   很不错\n小米10青春版正面是钻石排列水滴屏，后置四摄模组\n屏幕音效：屏幕清晰  音效好\n小米10青春版采用1216线性扬声器，等效0.91CC大音腔，通过Hi-Res认证，保留3.5毫米耳机孔。\n拍照效果：我觉得对于小米10青春版来讲，拍照技术是最大的亮点，小米10青春版拥有全焦段AI四摄，支持5倍光学变焦、50倍数码变焦，采用分体式OIS光学防抖。支持AI魔法相机，搭载AI魔法分身、AI魔法换天、AI魔法万花筒、前后同拍、AI智能瘦身、超广角边缘畸变矫正、合影人脸修正、动态光斑、AI影棚光效、AI超分辨率拍照和月亮模式等功能，支持Vlog视频拍摄\n运行速度：小米10青春版搭载骁龙765G处理器，搭载第五代AI引擎，采用集成式双模5G，搭载悬浮液冷散热技术，VC面积约2832平方毫米，拥有8颗温度传感器，支持实时调控电流及CPU频率，智能温控。\n待机时间：满满的正能量  足足够用一整天\n其他特色：个人选购小米10青春版，是因为拍摄效果好，像素杠杠滴，非专业，绝对够用还有就是NFC功能
看看看，新款的小米10青春版，颜色超漂亮哦，手机也挺重的，大屏手机用着攒劲。下载了小米换机，旧手机里的东西全部移过来了，省了传输备份的时间。中间的指纹解锁也很赞，习惯性的大拇指放在这里，解锁快准狠??。想换手机的可以考虑这款，反正我家的很多东西都换成小米品牌了，性价比超高的说??
手机上手，感觉非常惊艳，工艺精良，美观大方，屏幕非常清晰，拍照超级棒，运行流畅，玩游戏没什么压力，待机有待观察，总体感觉满意，京东物流值得点赞。
小米10青春版在包装盒上采用了时下非常流行的盲盒玩法。迷恋心心眼、眼泪汪汪脸、豪横粗眉毛、机智学霸范儿和wink大眼睛5款不同包装随机发货。包装里除了手机，还有充电器、充电线、顶针、两张卡通贴纸以及银离子抗菌手机壳，此外，手机屏幕上还贴了一层抗菌保护膜。据说银离子抗菌手机壳和保护膜能够实现24小时长久抗菌，是小米团队为防疫所特别设计的。京东快递一如既往的快稳好 快递小哥态度超级好
外形外观：时尚大方\n屏幕音效：清晰度极好，音质无敌了\n拍照效果：高清图片\n运行速度：5G运行极快
青春版价格真的太便宜了。性价比很高。小米这个品牌值得信赖。外形外观很不错。确实很适合青春靓丽的人。屏幕音效也不错。拍照效果挺好的，适合女生自拍和拍风景。运行速度也很流畅。而且物流速度很快，当天下单当天就到了。
外形外观：好看上档次\n屏幕音效：屏幕大。音效好\n拍照效果：拍照清晰度。杠杠的。特别清楚还没有色差。\n运行速度：快。\n待机时间：我玩游戏可以玩5到7小时左右\n其他特色：充电开。10分钟可以充电百分之三十左右
外形外观：绿色很清新 很好看\n屏幕音效：屏幕很清晰 音质值得一提 有那种环绕音响的感觉 声音大且清晰\n拍照效果：拍照还是很不错的 很清楚 很漂亮\n运行速度：不卡顿 挺好的\n待机时间：挺长的 挺好的\n其他特色：反正物美价廉 给老妈买的 老妈很喜欢
外形外观：很好看，就是冲着外观买的，\n屏幕音效：屏幕显示很鲜艳，而且阳光下也很好看时间，息屏显示\n拍照效果：拍照就不用说了，宣传的就是拍照，不过我是买给我弟用的，我反正很少自拍\n运行速度：肯给不卡啊，王者荣耀啥的都能很安逸的打，\n待机时间：待机也还可以，所以这个手机这个价位值得
外形外观：手机外观一如既往的棒，特别是四个手机摄像头太棒了，就是因为相中了这款手机的摄像头才买的这款手机太棒了。\n屏幕音效：个人感觉小米10青春版的屏幕没有小米9SE的屏幕好，就不过已经对得起价格了。\n拍照效果：拍照效果杠杠滴，毕竟四个摄像头在哪放着呢。\n运行速度：好\n待机时间：长\n其他特色：棒棒滴
外形外观：外观很时尚，很好看，很靓，一拿岀来很岀众\n运行速度：很快，很爽，\n屏幕音效：很靓丽，颜色很好！护眼。\n拍照效果：没得说，我用过最好的拍照手机\n待机时间：超长。
外形外观：好看  第一眼就喜欢这个 虽然是给老公买的 但是也要买我喜欢的\n屏幕音效：好\n运行速度：不错 以前就用过小米的 很好
不错的选择，感觉很划算，使用了一下，很流畅！值得拥有！
外形外观：非常漂亮，全面屏幕，高分辨率，三星原装屏幕，良心价格。\n屏幕音效：声音也非常好，效果不错\n拍照效果：50倍摄像头，微距摄像头，超广角摄像头，常规摄像头。\n运行速度：运行速度杠杠的，容量大\n待机时间：用一整天没有问题\n其他特色：5G双卡双待手机，买给老人用，绰绰有余。我自己用都足够了
非常不错的手机，远行流畅，非常顺滑，京东物流配送及时，效率很高。
外形外观：外观看起来规规矩矩，黑色这个总体给人一种稳重大气的感觉，甚得我心。\n屏幕音效：幕好评，光这块屏幕都值回票价了。 \n拍照效果：拍照效果很棒，从此女朋友再也不会说我拍照水平很菜鸡了。\n待机时间：待机时间一般，这方面不如锤子手机。\n其他特色：人机交互体验很好，小爱同学很乖很听话。\n运行速度：运行速度很平顺，软件运行很丝滑，小米的系统用起来很符合使用习惯。
五星里面有一星是给京东快递和小哥的，一如既往的快，收到手机后第一眼觉得手感不错。比以前厚重的半斤机要好。应该是5G对应的天线和结构越来越成熟了。话说回来了，5G手机价格掉的真厉害
外形外观：产品外观外型挺时尚，挺好看的，边框也很薄，看起来很高档\n屏幕音效：屏幕清晰，音效也都不错。\n拍照效果：他这些我感觉还可以\n运行速度：运行速度都比较快，一点都不卡顿，玩游戏什么的都很流畅\n待机时间：待机时间还不错，我正常使用，基本上是一天一充\n其他特色：很适合年轻人使用，而且性价比很高
外形外观：简约大方。都是很漂亮的设计\n屏幕音效：显示颜色饱满。音质圆润。\n拍照效果：拍照效果很好，超喜欢50倍变焦。\n运行速度：非常的流畅，无卡顿。\n待机时间：待机持久。一天玩下来不是问题。\n其他特色：蜜桃乌龙这款颜色非常的好看。
外形外观：后盖颜色鲜亮，非常漂亮，外形尺寸刚好。\n拍照效果：拍照不错，5倍光学变焦，50倍数字变焦，能拍好远。\n屏幕音效：屏幕清晰，没有瑕疵。\n运行速度：系统运行很流畅。\n待机时间：中度可以使用两天。
手机的外观非常漂亮，屏幕的音效也非常的好，拍照效果一流，运行速度特别快，待机时间也很长。\n手机非常轻盈，小米的系统做得非常的棒，用起来非常的舒服。
外形外观：蓝莓薄荷颜色很漂亮，外观大气！把握手感不错。\n屏幕音效：屏幕显示效果很清晰，声音清脆响亮。\n拍照效果：拍照效果不错。\n运行速度：左运行速度快\n待机时间：待机时间也很长\n其他特色：我从使用小米3开始，就一直用的是小米手机，喜欢它的miui系统，希望能早点用上miui12稳定版！
外形外观：优雅大方。\n屏幕音效：非常给力。\n拍照效果：不是一般的强悍。\n运行速度：超光速。\n待机时间：吊打同级别。\n其他特色：整体感觉非常好。
物流非常快，手机收到了，迫不及待的打开，外观很漂亮，手感很好，刚收到，还没用，以后再追评
手机是给公司门卫用的，门卫反馈好用。\n外形外观：外观很炫酷，黑色的外壳配上高清摄像头，十足的吸引着消费者，外观好评，做工也好评\n拍照效果：根据回馈信息，拍照有媲美单反的潜质，拍照片一点也不马虎，好看也好看\n运行速度：运行内存十足，运行一点也不卡，好用\n总体来说，小米手机确认是十分好用的手机，以后也会多多支持
小米的东西还是不错滴，之前全家用华为，现在华为手机基本断货，重新支持小米，性价比非常高，外观设计很漂亮，配置也够用，当你不知道选择什么品牌的时候，小米就不会错
外形外观：这已经是第N个小米手机了，这次入手的小米10青春版，外观就充满了青春气息！使用后手机比以往更有手感。\n屏幕音效：屏幕显示正常！效果不错挺清晰流畅！\n拍照效果：拍照效果不错，清晰自然！晚上手持稳点夜景拍的很美！\n运行速度：可以！挺快的！\n待机时间：玩了很久才下降了30%的电量！不错！\n其他特色：还有两张贴纸！可以哄孩子玩会了。
新鲜出炉，还没拆，外包装看着很青春，选了蓝莓薄荷颜色，还送了耳机，四摄很给力！关键是有一颗50倍潜望式变焦镜头，该有的功能基本都有，4160毫安时大电池，全功能NFC，红外遥控，线性马达，高规格配置，性价比很高！
外形外观：喜欢 但是有点重\n拍照效果：很好\n其他特色：镜头很棒
外形外观：外观是很完美，水滴屏的设计还行。\n屏幕音效：屏幕显示非常的清晰，音效在合理范围之内。\n拍照效果：50倍的变焦不是我跟你吹，的确非常厉害，在很远的地方都能拍的很清楚。\n运行速度：骁龙765的处理器比865是差很多的，不过我不玩游戏影响不大。\n待机时间：用一天是绝对没有问题的。\n其他特色：比较轻薄，很好用。
给老爸买的，用惯了小米，用着挺好顺手的，上一个是小米8，上手很方便，直接就用了，比上一部看着时尚很多，运行速度也很快，不错。京东物流真是没得说，早上下单，晚上就送货了，给京东快递小哥点赞，给快递小哥加鸡腿！
小米。 从原来的牙刷 一步一步越来越多，各总家具，到现在的手机，颜值很高。很舒服手感也不错也很耐用，手机整体用起来是非常舒服，很流畅玩游戏也不卡，就看能用多久，时间长了卡不卡，相信小米米.
外形外观：时尚 靓丽\n屏幕音效：不错\n拍照效果：4800w 很清晰\n运行速度：快\n待机时间：轻度36h
用了很久才来评价，，\n外形外观：外行和米10差不多，之前用的米8就很不错，这个青春版用起来感觉没啥特别之处，也可能是一直用小米的原因，我之前的米8就很快，打游戏不在话下，这个版本也不错，很快
外形外观：很喜欢这种防窥膜，屏幕很清晰透光好，侧面防窥的很到位。全玻璃摸起来超滑，最重要的就是指纹也好用，效果还挺好，1：1喜欢。收藏加购啦~等活动再来囤一点。好好关注一下，下次继续过来。
外形外观：很漂亮，握着很舒服。\n屏幕音效：高清屏幕       \n拍照效果：50倍变焦很给力，远超目力所及。很厉害\n运行速度：8G，足够足够的。我很知足\n待机时间：电池还是很耐用的，我可以一天不充电。\n其他特色：京东很给力，当天夜里一点买的，白天就给送到了。点个赞。给力
外形外观：在外形上颜值还是很高的，而且包装也比较有新意！比较适合年轻人使用，跟名字很搭\n屏幕音效：屏幕看起也还不错，比较清晰，色彩也没有色差。\n拍照效果：拍照效果也很清晰，前置摄像头也拍的很清楚，适合自拍。后置也还不错\n运行速度：运行速度还可以，新手机没装多少东西\n待机时间：待机应该还是很久的\n其他特色：我喜欢小米的开发能力
外形外观：外观很漂亮，这个颜色也很顺眼\n\n屏幕音效：屏幕很亮，音响也很好，通话的时候声音有点太大了。\n\n拍照效果：小米的拍照效果越来越好了，这个虽然是青春版，但是效果一样很棒\n\n运行速度：运行速度虽然不是最新款，但是足够用了
外形外观：时尚大方又新颖，特别的绿色小清新，\n屏幕音效：屏幕分辨率非常高，不伤眼睛，操作流畅\n拍照效果：拍照效果非常高，想去非常高\n运行速度：运行非常流畅，玩游戏一点不卡顿
买给儿子的，儿子很满意。手机拍照效果不错，外观很漂亮，颜色是儿子喜欢的，新机子运行速度很快，玩游戏还是能满足的。之前买给他的手机是红米，质量挺好，很耐用，所以这次换机子还是选择小米10青春版，使用体验还是非常好的！
外形外观：蓝色好看\n屏幕音效：色彩靓丽。\n拍照效果：比以前的手机完美升级。\n运行速度：很快。\n待机时间：一天畅玩没问题。\n其他特色：视频拍的超清晰。
外形外观：别致，漂亮\n屏幕音效：音效太棒了棒棒棒\n拍照效果：清晰\n运行速度：快，打开任何应用都快\n待机时间：充一次电基本一天够用
小米10青春版还是很不错的，系统整体很流畅，反应也很快，而且价格还是划算的。看着这个配置还是可以的，像素挺好的，很清晰。包装很可爱，盲盒上的包装很可爱。总的来说手机很轻巧，MIUI的系统还是很用的习惯的。满意！
外形外观：蓝莓薄荷的配色，炫亮又高级\n屏幕音效：音效清脆流畅\n拍照效果：拍照效果无敌，不论拍景还是拍人都很完美\n运行速度：非常快，用起来很方便\n待机时间：长，充电也很快\n其他特色：性价比很高，自用或送人都很棒
外形外观：漂亮，颜色也靓丽，喜欢\n屏幕音效：清晰\n拍照效果：很好\n运行速度：8g的运行速度，很快\n待机时间：两天充一次电，超级快充\n其他特色：信任小米
外形外观：外观很惊喜，很有90后动漫风格的外包装，另外还送了贴纸，装饰手机壳，很有风格的一款产品。\n运行速度：比之前买的小米8快了太多太多，真的是很喜欢，运行流畅。\n拍照效果：很清晰，不愧是50x镜头。\n总体体验感很棒，打字都那么迅速流畅。
很喜欢！期待好久了，之前就是绝对小米手机性价比很高，家里人买的也都是小米！刚刚拿到手，就来评论了，手感不错！很喜欢！
给孩子买的手机，京东物流很快就送到货了，4800万像素的拍照效果不错很清晰，骁龙765G的CPU还在检验中，8+128的运存和内存足够用了。这款4160毫安每小时的电量，不知道用多久才充电一次，以前的手机要半天就要充电，感觉很麻烦，中规中矩的一款手机，还是很满意的。
最近这些年，我和我老婆用的手机全是买的小米手机，从最开始的小米3、小米5，再到如今的小米10，在我的印象中这已经是第六部手机了，我们老百姓也真切的感受到了小米等国产手机品牌的发展壮大。如今的小米手机，外观越来越靓丽，屏幕显示、拍照功能越来越强大，运行速度、使用功能更是进步神速！
外形外观：外形不错，看着很漂亮\n屏幕音效：音质很好\n拍照效果：效果不错\n运行速度：速度杠杠的\n待机时间：玩游戏掉电快\n其他特色：5g下载速度可以达到34/每秒，目前来说性价比最高的手机，nfc，红外都有
外形外观：外观设计挺好看的 颜色搭配设计也很好看 整体尺寸比例都挺好\n屏幕音效：屏幕分辨率日常使用足够了 音效还可以\n拍照效果：一般使用的像素够用了 \n运行速度：买了大内存的 运行速度挺快的 打开APP反应速度还不错
外形外观：手机外观漂亮，配色很好看\n屏幕音效：与之前的手机相比，这款手机的屏幕长，音效也还不错\n拍照效果：手机的拍照效果非常好，带有光学防抖，在这个价位已经相当不错了\n运行速度：小米的系统还是很好用的，动画过渡流畅\n其他特色：手机有5G，未来的趋势，可以用上几年了
外形外观：比较年轻化很漂亮\n屏幕音效：很清晰\n拍照效果：很清晰\n运行速度：运行快，不发热。
外形外观：外观漂亮，手机比较窄拿着便捷\n屏幕音效：屏幕效果同价位不错\n拍照效果：拍照清晰流畅，日常使用很好\n运行速度：速度流畅，用两年应该没问题
外形外观：清爽舒适\n待机时间：长不发烫\n屏幕音效：响亮清脆\n拍照效果：清楚大气\n运行速度：快\n早上八点下单 下午四点就拿到了 京东物流杠杠的 刚拿到手 就喜欢的不得了，爱不释手的 京东下单也是最实惠的平台 原装正品 处理器 拍照效果都是棒棒的 不愧是新品手机 非常推荐\n其他特色：实惠之选
外形外观：简洁大方，颜色也不错，很沉稳\n屏幕音效：目前看都很好，音效也不错\n拍照效果：目前看拉远其实没有特别清晰，还有待开发\n运行速度：很快，需要使用一段时间后观察\n待机时间：常规使用2天吧
外形外观：漂亮\n拍照效果：好\n其他特色：速度快\n京东速度太给力了，上午下单下午到，所以手机现在喜欢在京东买了！父母用的，评价很好，关键拍照给力，内存又到，送的壳很人性化，手感特别的好！运行很流畅，屏幕颜色很自然，不会假亮，估计蓝光也少，五星好评！以后还来买！
外形外观：颜色很漂亮，整体大气，很好看\n屏幕音效：音效很清楚，屏幕尺寸够大\n拍照效果：拍照很清楚，效果也不错\n运行速度：运行速度很快，128g的，足够用了
(?•??•?)??价格超优惠，性能也非常棒，完美的一次购物感觉实物比图片更好看，价格和质量成正比，这次购物非常满意，喜欢的宝宝赶紧下手真的好喜欢，客服态度也挺好的，值！以后有需要还会来买物超所值，话不多说，这四个字已经说明了一切宝贝真不错，做的真细心，值得拥有，快递很快。
外形外观：粉嫩嫩的很喜欢\n拍照效果：挺好的\n屏幕音效：可以可以总之商品质量不错，细节、品质、做工都非常好，发货贼快，快递也给力，棒棒哒~???
很可爱的包装，要是送女孩子肯定很好。里面还有贴纸，正好可以贴在手机的透明保护壳上。miui12很好不建议玩开发版bug太多，隐私保护很好完全不用担心。
外形外观：这个手机屏幕长且窄，后边白色偷着蓝色，很好看，放卡的地方与充电的地方都在手机下方\n新机运行速度肯定是快，拍照很细微。屏幕指纹，手机外套透明的。
功能想要的都有，性价比超高   ，速度很快    ，基本上各种应用都是秒开，全面屏，还有NFC。拍照效果很自然。家人很喜欢?。。。
新手机反应很快，升级miui12也很流畅，通话画面也很清晰，总体效果还是比较满意，哦对了，颜色很漂亮！
外形外观：好好喜欢非常满意\n运行速度：可以满意速度很快\n拍照效果：拍的很远很清晰
一直用小米的东西，手机也是，小米10青春版，像素是特点，50倍，买的8+256的，绝对够用了，不用担心内存不够了，官方如果在有点赠品就更好了，原厂附带的手机软壳很好，手感好，还非常贴和，用小米的手机从来没单独买过手机壳
帮老人买的手机，老人收到后打开看到款式非常喜欢，屏幕大小正合适，老人平时习惯上网看新闻，偶尔拍个照片，清晰度挺好的，这个内存也足够用了，运行速度挺快的，物流也很快，试用了一天就非常容易上手了，挺好的，要是价格再优惠点就更完美了
屏幕音效：全面屏，色彩不錯，鮮艷\n运行速度：暫時不卡，應該可以用兩年，\n拍照效果：攝像頭不錯，高清\n其他特色：5G體驗很爽，不過5G覆蓋率還未很好，以後應該會越來越好
一直关注小米手机 买了这款 青春版  外观很漂亮 屏幕显示很好拍照清晰 运行速度不打游戏日常够用 待机耗电轻度一天一充
小米10手机是性价比最高的一款手机，手机外形和三星的可以媲美，屏幕音效超赞，拍照效果超级清晰，运行速度超级快。待机时间一天，没问题，是一款非常不错的手机推荐大家购买。
外形外观：可以\n待机时间：省电\n屏幕音效：可以\n其他特色：黑色质感好\n拍照效果：一流\n运行速度：正常
外形外观：这个蓝色很大气，看着特别美，男女用都可以，炫彩。\n屏幕音效：全面屏水滴屏，屏幕很大，很清晰。\n拍照效果：拍照很清楚\n运行速度：8+128的内存，运行起来很快。\n这么多年一直用小米手机，性价比是最高的，同样配置的比其他手机便宜，又好用。\n京东送货快，服务又好，支持！
屏幕音效：屏幕在这个价位简直是良心！\n外形外观：白桃乌龙超赞的，很好看，机身有点大，到手使用有点困难！\n拍照效果：50倍变焦好评！\n运行速度：765G够用够用！\n待机时间：很耐用，测试了5局王者农药，掉电17%，正常用估计一天半没问题！
外形外观：高端大气上档次，呃，钢化膜的那个壳特别的好，防摔。\n拍照效果：拍照效果也特别的好，嗯，拍照画质非常的清晰，嗯，那个图像也特别的色彩鲜艳，非常好的一款拍照手机。\n运行速度：运行速度也特别的快哦，性价比超高，特别的好用。是一款特别好的嗯，中等价位的手机质量过硬。
一直都用小米，很熟悉MIUI了，待机时间未测试，运行速度很快，出厂直接贴膜很赞，总之，都很好！
外形外观：喜欢浅色调，所以挑的白桃乌龙，很喜欢。屏幕比我现在的手机大些，用着很舒服。\n拍照效果：拍照挺清晰的，以后拍照不用愁了。这个价位，还是5g手机，性价比很高。\n运行速度：虽然是6g内存，但是我不玩游戏，运行速度也还比较快。\n其他特色：赠送了手机壳，不用另外买了，觉得好划算。
手机手感不错，相机很棒望远镜功能。系统流畅，电池续航能力也挺好。指纹锁灵敏，耳机插孔位置也合理，修复了以前小米手机耳机和充电插孔共用的问题。玩游戏手机基本不发热，同等价位的手机里，米10青春版配置基本达到最高，一如既往的相信小米。
选来选去，还是选择了小米10青春版，功能全面，外观漂亮，摄像头很好，50倍变焦，amoled屏显示很漂亮，色彩鲜艳！运行速度还可以，更新了miui12后，内存占用有点多！
一直想换一个256G的手机，双十二期间看了很多款，也很纠结，朋友推荐小米手机同时也看到很多评论，最终买了性价比很高的青春版，特意用了一周多才来评论，8G运行速度确实快，屏幕清晰拍照效果很赞，手机外观设计加修长机身，握在手里感觉不错，非常满意
外形外观：渐变的蓝色很好看\n屏幕音效：屏幕够大，单手就可操作，音质也很棒\n拍照效果：放大50倍超赞，4800万的像素不错 \n运行速度：很流程\n待机时间：目前还没重度使用 看后续使用情况\n其他特色：MIUI系统依然最爱
小米10青春版这款手机是4月份才发布的，颜值非常高，而且机身轻薄，尤其适合女生使用。\n它宣传面向的是为年轻用户而打造，支持5倍光学变焦，10倍混合变焦，后置四个摄像头，主摄是6400万像素，50倍潜望式超远变焦可以轻松的拉近到最大1000米的距离拍照，效果很清晰，这是它最大的亮点。
外形外观：收到包裹打开包装，看到这么卡通的手机盒真的很漂亮。\n屏幕音效：屏幕显示效果不错，音效声音也挺大的。\n拍照效果：拍照还算够用，50倍变焦给力。\n运行速度：运行速度还挺快。\n其他特色：送了贴纸
屏幕音效：蓝莓很好看！大小刚好比小米8长一点\n拍照效果：拍照很好！50倍变焦！\n运行速度：8G运行内存玩游戏一点都不卡！玩游戏电池有点耗电！正常使用很好！！总体十分满意好评……
外形外观：小米10的外观还用说嘛？？当然是现阶段最好看了！白桃乌龙的颜色真的好漂亮，谁不爱？\n拍照效果：拍照非常给力！旗舰级的四摄，值得拥有！\n待机时间：待机还行，新手机可以用很久\n其他特色：NFC功能太好用了，小米手机的标配！\n运行速度：虽然是7系列处理器，但是765还是太强了！！！游戏完全没问题！性能提升明显，真的太超值了！！\n京东送货也很快，买自营商品，你永远可以相信京东的速度！！
可以说是我所入手的性价比最高的一台手机了。外观漂亮性能也非常好。使用了几天真是越来越喜欢了??拍照很清晰，待机时间长。是学生党的不错选择噢\n拍照效果：清晰\n外形外观：特别漂亮
东西不错，外形美观，使用流畅，屏幕大小合适。倒入旧机器的资料和app非常方便，是一款非常实用漂亮的手机。我是买给老人的，他非常喜欢。手机也不重，薄薄的。机器里面有送了硅胶壳，不知道，又买了一个可做备用！
运行速度：可以，比较流畅\n拍照效果：拍照清楚\n屏幕音效：非常不错\n外形外观：非常好
外形外观：屏幕显示还是很好的，但是后壳的胶感很吓人，没有图片那种玻璃的感觉。\n拍照效果：4800万日常使用是够了。\n屏幕音效：三星的屏幕显示画面很亮很抢眼\n运行速度：6+128g，日常使用是足够了的，只要不用来打大型游戏就好了。听别人说系统占用内存很高，目前还没看到
外形外观：手感真是超级好，重量也是很舒服，爱不释手\n屏幕音效：屏幕分辨率没有介绍的那么高，感觉没有4300000:1的那种效果\n拍照效果：也没有那么完美的拍照效果，不是夸苹果，还没有两年前苹果发布手机拍照效果好\n运行速度：运行速度还是可以的，能满足需求
外形外观：秀气俊美\n屏幕音效：画质清晰，音质很好\n拍照效果：完美，摄像这方面这款手机还是很强大的\n运行速度：一般\n待机时间：还不清楚\n其他特色：整体性价比不高，但体验不错。不是重度游戏玩家可以选择
双十一凌晨下的单，下午就到了，速度超快，小米10青春版8GB十256GB，外观漂亮，拍摄清晰，待机时间长，运行速度快，超赞。果然没让米粉失望。
颜色好看漂亮，线条流畅，声音响亮，流畅不卡顿，充电很快速，电池耐用，包装完好精美，物流很快
物流运输快，手机外形轻巧，外观时尚，使用了几天感觉运行速度挺快的，内存也够用了，屏幕尺寸正好，音效和拍照也不错，待机时间长，趁着618活动买，性价比很高，第一次尝试用华为，感觉还不错，价格也合适，各方面都很符合要求
外形外观：颜值很高，手感很好！很不错的一款手机！\n屏幕音效：都不错，音质听起来很好！\n拍照效果：很清晰！\n运行速度：还不错，挺快！\n待机时间：电池挺耐用的，待机时间久！\n其他特色：用了很久的小米手机，这次换手机，选择了这款青春版，用起来感觉挺好的，各个方面表现都很出色！好评就是降价太快
外形外观：很喜欢 设计样式亮眼 手感超级棒\n屏幕音效：音质很好 播放音乐清晰\n拍照效果：强大的拍照 50倍焦距\n运行速度：特别流畅 运行多个应用 完全没有压力\n待机时间：充满电中等强度用一天 还有30%的电
外形外观：颜色很好看，非常的喜欢，有种年轻的气质\n屏幕音效：小米手机音效不错\n拍照效果：高清摄像头很好\n运行速度：8g运行内存，不卡\n其他特色：非常的薄，拿着很舒服\n待机时间：超大电池容量，待机时间很长
外形外观：外观炫酷\n运行速度：运行流畅\n拍照效果：拍照效果非常好\n其他特色：颜值担当
外形外观：外观很小清新，很耐看。\n屏幕音效：三星屏就不用多说了，很棒的。\n拍照效果：拍照非常不错。\n运行速度：运行很流畅，没有卡顿。\n待机时间：电量完全够用一整天了。\n其他特色：MIUI系统是真的好用，用久了就离不开了。
外形外观：美观大方，尺寸大，全面屏。\n屏幕音效：清晰，明亮。\n拍照效果：高清拍摄很清晰。\n运行速度：挺好挺快，没发现卡顿。\n待机时间：待机2天左右，使用频繁点一天一充。\n其他特色：指纹在屏幕上操作，有呼吸灯，听筒清晰。
外形外观：好看 大气 上档次\n屏幕音效：很不错的哟！\n拍照效果：清晰 很棒的哟！\n运行速度：比较快，性价比超高的哦！\n待机时间：还没有试用 不过应该挺长的 小米的手机电池一向都还可以的 \n一直在用小米，性价比高，平民老百姓的最佳选择 值得信赖 颜值也高
手机配送速度很快，外形也很好好，音效也特别赞，拍照像素高，运行速度也很快，待机时间长，充电速度也很快，总之性价比非常的高。
外形外观：外形时尚，浴霸头摄像头，大气\n运行速度：运行速度杠杠的，小米品质值得信赖\n从小米2s开始用到小米10，支持！小米值得信赖！
外形外观：外观非常时尚，而且还耐看。\n屏幕音效：屏幕显示效果好。
我是小米的忠实粉丝，用过很多款小米手机了，小米4，小米5，小米6都用过，效果都很好，尤其是小米6，从刚出来就买了，一直用到现在才退役。小米10屏幕要比6大点，各方面都要好很多，尤其摄像头，后面4个，满足各种拍照场景，像素很高。很满意！
外形外观：非常好看。\n屏幕音效：音质很好。\n拍照效果：非常清晰，距离特别远也能拍摄的很清晰。\n运行速度：运行特别流畅。\n待机时间：待机时间长，玩一天也没什么问题。\n其他特色：充电速度快，玩游戏不卡顿。
非常漂亮的亮色背壳，渐变色很闪耀，非常喜欢，一直在用小米，性价比棒棒哒！这款青春版，从使用的角度简直超棒，功能齐全，运行快速，超喜欢！
屏幕音效：屏幕很好，音质也挺好。\n外形外观：我挺喜欢\n拍照效果：很好\n运行速度：不卡，挺快的，\n待机时间：我用一天都没事\n其他特色：很多功能都好用
外形外观：美观\n屏幕音效：效果很好\n拍照效果：清晰度很高\n运行速度：快\n待机时间：玩一天不怕
外形外观：6.57英寸大小，机身厚度7.88MM很轻薄，蓝莓薄荷颜色为夏季增添一分凉意，很满意\n屏幕音效：开机试了一下，画面清晰，外放音效也很清楚，没有杂音\n拍照效果：50倍潜望式变焦四射，高清图片，放大清晰可见\n运行速度：8+128G，运行速度杠杠的，没有任何卡顿\n待机时间：手机刚拿到手，这个还需要以后观察\n其他特色：总体来说这款手机很符合心中理想，以后继续支持小米
外形外观：外观很漂亮，颜值非常的高，喜欢\n屏幕音效：屏幕很亮，给人的感觉非常的好，真心不错\n拍照效果：拍照的效果很好啊，不管是白天拍照，还行晚上拍照，都能够拍出很好的效果，不错的
外形外观：蓝色外表，非常绚丽！\n屏幕音效：音效收听，非常悦耳！\n拍照效果：拍照清晰，自然大方！\n运行速度：运行很快，非常方便！\n待机时间：待机时间，基本一天！\n其他特色：经济实惠，时尚大方！
给老妈升级手机，之前用的8SE型号的小米，64G的已经隔段时间叫内存不足了，换了这个，小米的换机软件很好用，资料都可以直接倒过去的，这次特意买了256GB的，老妈说体验很快，性价比比较高
外形外观：非常喜欢，，，，，，\n屏幕音效：很好，小米手机的特点，，，，，，\n拍照效果：很好，不是最厉害的，，，，，，\n运行速度：很好，日常生活、工作没问题！\n待机时间：未知，，，，，，\n其他特色：小米，期待更好。。。。。。
手机很漂亮啊，上午下单，下午就送到了，京东的速度真的是非常的给力。在装SIM卡的时候遇到一点小麻烦。总体来说还是很满意的。
外形外观：外形外观属于比较细长，全面屏，还是比较喜欢的\n屏幕音效：音效不错\n拍照效果：主打拍照，拍照效果还是可以的，拍的照片很清晰\n运行速度：新机运行速度很快，对于我不玩游戏的来说，完全绰绰有余啦\n其他特色：从10年开始到现在，一直用的小米手机，家里大部分小家电也都是小米，是铁粉没错啦，希望小米越做越好
很不错，很棒，很好用，做工好，很满意，拍照效果不过，运行速度很快，外观好看。
用了几天才来评论，很漂亮，那拿这也顺手，特地去K歌里试了试，还不错，声音很好，像素，音效，速度都不是盖的，就是不错，是我喜欢的。
外形外观：外形没得说，做为一个米粉，我觉得外观越来越美，感觉不比苹果差。\n拍照效果：拍照效果很好，可以给我儿子留下更加清晰的童年，而且运动状态下也不抖，可以。\n运行速度：运行速度很快，但是机器有时候会卡。还在找寻原因中
给老爸买的手机，和华为对比了很久，还是决定买小米的。外观高档好看，屏幕像素高清晰，拍照效果很好，运行速度快，待机时间超长
手机很喜欢，外观比较好看，运行速度较快，这个价位感觉很值
外形外观：外形非常的漂亮好看，非常简洁\n屏幕音效：屏幕音效不错，小米性价比比较高了呀。听歌音质非常的好\n拍照效果：拍照清晰，而且变焦效果不错，非常的好。\n运行速度：运行速度较快，非常的适合年轻人，玩游戏不卡\n待机时间：待机时间还可以，就是小米有个问题，手机电池越来越不抗用\n其他特色：漂亮
外形外观：漂亮颜值高\n屏幕音效：屏幕‘细腻，音效逼真\n拍照效果：图像真实，50倍变焦实用\n运行速度：秒速反应快\n待机时间：不玩游戏，一整天实用
外形外观：时尚大气上档次\n屏幕音效：清晰明亮\n拍照效果：色彩斑斓\n运行速度：润滑不卡顿\n待机时间：中度使用整天下来还剩40电\n其他特色：包装盒很青春，萌萌哒
外形外观：包装盒好可爱啊，是一个娃娃？打开很惊喜哦。青春版很特别。还是5G手机。手机是黑色的高端大气上档次\n屏幕音效：屏幕音效不错，听歌好听。\n拍照效果：拍照效果不错，拍风景很好看。\n运行速度：运行速度一般，没有其他品牌手机运行快。\n待机时间：待机时间长。
外形外观：时尚\n屏幕音效：清晰扬声器很棒\n拍照效果：超级喜欢拍照，尤其是电影模式\n运行速度：速度很快\n待机时间：一天左右
外表很仙，拍照效果很不错哦，存储够大，再也不用担心空间不足了，第8个小米手机了，超爱！
我现在正在用着这个手机，就不照照片了，不过说真的西柚蜜桃这个颜色真的很漂亮、很温柔，非常适合女生，尤其是暖肤色的女生，真的好看。（还赠了小贴纸，好可爱啊，第一次买小米手机，到目前为止感jio很开心）ヾ(@^▽^@)ノ
一直独爱小米，用了好几部了，每次换手机的时候首先考虑的就是小米，这次也不例外。这款手机屏幕够大，包装真够精致的，很有青春的味道，像素够高，摄像头够炫酷，希望待机时间一直够长，使用寿命更长，小米一如既往地好用
外形外观：时尚漂亮，背面的色彩炫皇高大上的感觉\n屏幕音效：赤彩鲜艳流畅，操作感觉敏敏度很高，屏幕指纹感觉没有背部的那么灵敏\n拍照效果：最大的卖点就是拍照确实非常的清晰美观，可以做望远镜用\n运行速度：对于这种小机器运行速度突出，老妈使用满足需要\n待机时间：少用的话，两天没问题
我在找2000元以内的手机，以前没用过小米的，因为别人给我推荐了这个小米10青春版，看了商品详情和评价，觉得还可以。已经用了一段时间了，电池耐用，屏幕大小合适，显示也很细腻。拍照效果也挺好。很喜欢，觉得性价比高！
手机用了一个月了，拍照效果很清晰，运行挺好，充电特别快，妈妈很喜欢
外形外观：很时尚，大气，挺好看\n拍照效果：整体还好，基本够用\n运行速度：还算挺快的，比之前苹果6好多了\n待机时间：这个待机还是很满意的
外形外观：不错，比米8稍微有点长\n\n屏幕音效：钻石组合的A屏还是很清晰的，没高刷也无所谓，毕竟不打游戏的\n拍照效果：这个价格买到了3000价位的拍照档次，非常好\n待机时间：骁龙765G很均衡，电池虽然4000出头，个人感觉比高性能芯片待机更长\n\n运行速度：765G日常完全足够了
外形外观：外观新颖时尚 适合年轻人 很多配色 选的黑色 比较强大方\n屏幕音效：音效杜比认证 声音动听 铃声也大\n拍照效果：拍照效果不错 不脱平 不失真\n运行速度：运行速度相当快 像我这样不玩游戏的 应该会用很长时间不卡\n待机时间：待机时间基本上一天可以满足使用\n其他特色：性价比高
外形外观：6.57英寸屏幕尺寸大小、手感刚刚正好。摄像头很给力，第2张图就是实拍。\n运行速度：种APP打开流畅，没有卡顿现象。 \n其他特色：内置的小米换机让换手机再也不痛苦了，几十分钟内所有的数据，APP和设置全部迁移过来了！ 小米互传，轻松搞定个别文件的收发。下图就是我用其他手机拍好的再传给我自己，实在是太方便了。\n小爱同学一如既往的好用，还增加了语音找手机功能，还挺有意思。应用双开手机分身，让一台手机变得比两台还好用。\n万能遥控，再也不用去找遥控器了，米家APP轻松管理智能家居。
外形外观：很好看\n其他特色：好\n屏幕音效：很好\n运行速度：一般\n待机时间：长\n拍照效果：很一般
外形外观：外形很好看，颜色我喜欢\n拍照效果：后置相机拍照很给力，光学变焦不错\n运行速度：运行起来不卡\n待机时间：待机时间挺长的，充一次正常用差不多一天半
外形外观：非常不错的青春 小米10青春版\n屏幕音效：OLED的屏幕细腻 看视频真好真香\n拍照效果：50倍变焦 非常好用\n运行速度：小米的系统非常流畅\n待机时间：玩了一会 感觉都在可控范围\n其他特色：用小米手机快十年了 12年买的小米1 现在都小米10了！！！！！！！！！
给老爸买的米10青春版，比较轻薄，手感不错。自己买的米10至尊版过于厚重了。米10青春版背面特别好看，摄像头排列也很好看。正面用的水滴屏幕，还算中规中矩。
第一次用小米还是小米1，时隔10代，买了个小米10，总体操作流畅度很好，屏幕也很清晰，不一样的型号，还是一样的情怀，双十二购机优惠力度也很大，还自带手机壳和贴膜，真心不错！
给媳妇买的，手机颜值高，像素很好，50倍放大功能很棒，分辨率很高，我俩以后都用小米手机了，一会和媳妇联机打游戏试试
用小米手机好多年了，很好用。这次买的10青春版薄荷色，显年轻又不突兀，手机运行速度快，拍照效果佳，性价比也很高。
送给老爸的礼物，收到以后老爸很高兴。特意买了个炫蓝色。让他也酷一下。手机很厚实。老爸爱摄影，对手机照相的要求也很高。各种配置都符合老爸的要求。
手机收到很久了，一直没时间用，非常非常喜欢，一直都用的小米，做工精致漂亮，很顺畅，速度快，不卡机，拍照清晰，没得说。已经被很多人夸了，手机基本上是一年换一次，支持国产，说实话，小米手机做的很好，很值得大家入手，价钱合理，物超所值，用的顺手，先写到这里，后续使用再追评。京东商城值得信赖！！！
外形外观：外形外观很好，白色很特别。\n屏幕音效：屏幕音效挺不错的。\n拍照效果：很适合女生自拍，有美颜的效果。拍风景也是不错的选择哦！\n运行速度：运行速度很流畅，可能是因为新机的原因吧，再使用试试看。\n待机时间：待机时长还不错，可能也是因为新手机的原因，再看看。
外形外观：屏幕很大，显示细腻！\n屏幕音效：听歌声音不错。\n拍照效果：像素可以，50变焦确实好。\n运行速度：很快，好用。\n待机时间：一天半没问题。\n其他特色：性价比高的5G手机。
京东物流非常给力，手机给老婆买的，颜色非常场喜欢，非常大气。系统运行流畅，屏幕色彩艳丽。内存250G老婆再也不担心拍照内存不够。
太好了  我觉得太好了  手机盒也太好看了吧  什么都好  别说了  看上的买就对了  看图说话  发货速度快  商家服务好  到货速度也快  包装好  快递小哥也温柔
外形外观：颜色漂亮，蓝绿色的渐变，拿到手里感觉机身很薄，手感很好。\n屏幕音效：屏幕分辨率不错，用起来非常顺手\n拍照效果：感觉拍照效果比 p30pro要好\n待机时间：充满电不玩游戏的前提下，两天没有问题。\n其他特色：非常喜欢这个薄的手感，之前买了一个p30pro,感觉有些沉\n运行速度：运行速度快
外形外观：外观很赞，很漂亮，橘橙色真好看！\n屏幕音效：声音很正，不错\n拍照效果：拍照效果虽然赶不上小米10，但是也不错\n运行速度：很流畅，很速度\n待机时间：还没有试\n其他特色：整体很好，价位也合适
天呐，四季春奶绿，这个颜色也太好看了吧。看着他就想喝奶茶啊！小米10青春版好便宜。包装盒也超级好看的。而且这款性价比很高。价格很便宜。听歌音效也不错。很适合女生自拍。拍风景就比较一般了。运行速度很快。
外形外观：挺好的，非常好看。耐用\n屏幕音效：流畅的\n拍照效果：可以的\n运行速度：目前来说不卡。很好用。。。。。。。\n待机时间：一天可以的，不爱玩游戏就很久\n其他特色：非常不错的。。。。？？？？？？？？
宝贝不错，性价比高，使用流畅。手感细腻。女儿很喜欢。就是给他的高考礼物。支持小米支持京东。
昨天收货了，开机运行速度很快，照相效果满意，充电很快就满了。音乐音效也很棒。
京东商城发货速度超决，早上拍下午就拿到手机，物流速度大赞，服务特别好。小米换机特别好用，一个多小时就把我旧手机?的所有资料和软件全转移到新手机了。
手机外观：配色青春时尚，我选的蓝莓薄荷款，渐变效果很好看。\n续航效果：4160mah的电池，在中度使用的情况下坚持一百天没问题，运行游戏情况还需再体验几天。\n拍照效果：主打的50倍变焦在这个价位的手机中是独一份。\n屏幕视觉：oled屏幕色彩很好，通过低蓝光验证对眼睛有保护，至于挖孔，水滴，升降，药丸之类的都各有所喜。\n运行性能：765g处理器流畅运行日常应用和王者荣耀之类的游戏完全没问题，大型且优化差的游戏旗舰机也吃力。\n操作系统：有人说过，想让你换机的是配置，真正留下你的是操作系统。一直觉得MIUI才是小米的基石。
屏幕大，清晰度可以，拿在手里有分量，颜色也很炫，新机当然是不错的，京东送货快，上个手机也是小米，
手机收到后确实让我感觉很棒，给女朋友买的，我是米粉，所以当时给女朋友强烈推荐小米的手机，女朋友收到后特别开心，他说使用起来非常的流畅，内存也很大，拍照很清晰，自拍很漂亮，说这个手机就是她想要的手机。
第一台小米手机，性价比确实突出，这个价格能买到的最好配置，背面3D弧度握持起来非常舒服，AMOLED屏幕也很OK，MIUI的细节真的没话说，你想要的都有。不好的地方就是系统太吃内存了，6G内存跑起来卡顿明显，切换应用的时候遇到进程被杀现象。看来买小米还是要买8G以上啊！
一直都是用小米的手机，洗衣机也是，电话手表也是！一家人都用的米，性价比高，实用！\n运行速度：特别快\n外形外观：蓝色特别闪眼啊\n待机时间：大电池，待机时间够长\n屏幕音效：音质不错，声音不大不小\n拍照效果：拍照很清晰
外形外观：非常好看，白色的底壳带来的效果可不是纯白哈。\n屏幕音效：屏幕效果很好，很清晰\n拍照效果：拍照感觉偏黄了一点点不知道是不是自己没调节好\n运行速度：速度很快\n待机时间：没有尝试上限\n其他特色：屏下指纹挺好的，挺方便。而且自带贴膜和附送手机套。
外形外观：薄，样子好看。后背比米10强。 \n屏幕音效：星A屏没得说。特别好。 \n拍照效果：0倍潜望式变焦。是买这个手机的原因。 \n运行速度：通765没问题呢。基本游戏全能完美运行。 \n待机时间：高强度用的话一天两充。正常使用一充没问题。没有焦虑。 \n其他特色：5G手机
手机收到了，很不错，手机盒也是随机的一款，不过很喜欢，手机里送的透明手机壳也很不错，还有个小米耳机也很不错，总体来看很不错的购物体验
外形外观：小米10没问题，很OK，颜值很不错，推荐推荐\n屏幕音效：OK的，屏幕 外放 都是很可以的\n拍照效果：还可以，日常使用完全够了\n运行速度：快快快\n待机时间：还没体会，应该不错，回头追评吧
京东物流很快，满意，手机外形好看，音效出色，拍照效果超棒，远行速度快，待机时间长，玩玩小游戏操作简单，流畅。
屏幕音效：科技感十足，手握着舒服\n拍照效果：很感情，效果不错，变焦特快，效果杠杠的\n待机时间：待机时间：刚开始用，还带体验 ，一样能够长久\n外形外观：美感十足，特别喜欢\n运行速度：却速度可以，完美
外形外观：很不错，6.57的手感来说确实有点大\n屏幕音效：屏幕显示效果很赞，大屏幕，\n拍照效果：50倍变焦，性价比很不多\n运行速度：新手机确实很流畅，8+128的，不过开机不运行软件，自行占据3g运存\n待机时间：4000多毫安的大容量电池，待机还是很不错的，用一天没问题\n其他特色：这个手机是送父母的，性价比很不错，屏幕大，电池大，字体也能放大，拍照也清晰，还是5g手机，很不错
外形外观：漂亮，买这个手机三分是冲外观，这个颜色特别漂亮\n屏幕音效：屏幕素质出色，音效还没试，听来电铃声挺不错的\n拍照效果：5倍光学变焦流弊，成像效果不错\n运行速度：不卡，现在手机运行速度都也还可以\n待机时间：长\n其他特色：拍照厉害，前后双景厉害，765G够用，日常工作用没问题，打游戏我有855plus手机
拍照效果：夜景非常棒屏幕音效：颜@真外形外观：艳丽迷人运行速度：满足日常需求
外形外观：惊艳漂亮\n屏幕音效：音质不错\n拍照效果：媲美单反，拍照清晰，特别是夜景！\n运行速度：快，流畅\n待机时间：一天无压力\n其他特色：系统流畅给力，
外形外观：不错 轻薄，手感不错 加油加油小米\n屏幕音效：屏幕细腻 声音好好听。比之前的小米八好\n拍照效果：第一次体验这种摄像头 非常不错\n运行速度：小米系统非常好用 从12年就开始用小米，没有用过其他的手机\n待机时间：非常不错 大电池大电量 充电也很快\n其他特色：送的贴膜跟手机套非常好
公司给的女员工福利，这款太适合女生了，外观大赞，性能也够用，确实很香哦。老板，什么时候咱也搞个福利？
一直是小米手机的粉丝，这款小米手机做工精良，内存够用，屏幕以及整体颜值都很高，很喜欢，而且赶上双11活动还有北京消费券，价格也很给力，果断入手！第二天到货，试机很好用！点赞！
外形外观：外观超级好看，，尤其适合女生，小清新\n屏幕音效：屏幕好看，音效清楚，声音很大\n拍照效果：像素超级好，非常清晰\n运行速度：运行速度快，不卡\n待机时间：待机时间长\n不是刷评论的，购买之前看评论好多人差评，emmmmmm但是超级喜欢这个外形，还是买了，买了之后没有失望，手机好看还好用！
这是在京东上买的第五个小米手机，不知道是哪一年进了小米手机的坑，每年等待小米手机的新款比苹果手机还感兴趣。老妈也是小米手机的粉丝，小米手机性价比很高的，这一款我用着也很开心。我不玩游戏，所以手机很耐用。为了和老妈的手机颜色区别，所以选了这个颜色好看。小米手机的主题不要钱。
东西收到了，外观很漂亮，对物品很满意。给孩子买的，青春版挺适合孩子用的，还送了好多贴纸，孩子认为挺好的，贴上显着青春时尚。\n运行速度：快\n外形外观：外形外观：漂亮
美观，屏大，相机50倍变焦给力，总体满意，性价比很好，值得拥有。
绿色真的很好看，这手机买给老婆的，现在全家都是小米了，这款手机拍照好，系统好用，以后手机就继续支持小米了
京东快递速度快，第二天就送达了，售后服务好，买电子产品的首选平台！产品本身非常棒，不是重度游戏玩家完全可以满足，充电功率大速度快，支持最新的5G网络制式，网速特别快，原厂贴膜和保护壳都是加分项，小成本免除客户还需要单独购买！推荐购买。
这么好的手机，老人用也很方便，大瓶手机躺床上玩也看得见，白天睡觉都看的特别清楚，真的很快哉，吃红烧鱼也能边玩手机边吃鱼?，这没法形容，只能自己爽歪歪，吃生菜加汉堡也可以一个手吃一个手玩，家里小孩子也很喜欢玩，玩手机可以吃2碗米饭?，吃饭的声音响，说要我在多盛点饭，最好把电饭煲端过来！
从小米3到小米5，再到小米10，也算是个小米粉了，支持小米品牌。这款小米10运行速度非常快，外观界面都非常好看，青春版的性价比特别高，配置方面足够使用。特别推荐大家买。有特别多实用的设计，双卡，NFC，小爱同学等等。
外形外观：手感很好，外观看着舒服，比较细腻\n屏幕音效：设置符合本人特点，很好\n拍照效果：很真实，效果满意\n运行速度：比以前的手机运行顺畅好多，十分满意\n待机时间：正常接打电话待机一天多，不错\n其他特色：太多功能太强大，了解中
外形外观：蓝莓薄荷真的好看，买的时候就是冲着外观买的，冲着手机的颜值，打开后真的惊艳到我了。\n屏幕音效：指纹解锁非常快，非常顺滑 声音音质真的挺好。\n拍照效果：拍照的话也可以 50倍变焦对我来说用处不太大，拍照还可以。\n运行速度：运行速度挺快，没有出现卡顿现象，挺流畅。一般的游戏运行起来没啥问题\n待机时间：待机充满不玩游戏，刷视频啥的正常使用应该能用一天\n其他特色：颜值非常高，其他的话再用用慢慢发现，坐等MIUI12
外形外观：外观很不错\n屏幕音效：音效相当不错，声音很大，很清晰。\n拍照效果：拍照相当不错，超出预期
外形外观：背面颜色偏粉色，屏幕指纹效果挺不错的。\n快充速度非常快，一会就充满了。还送了小米耳机，尽管是老款淘汰耳机了，但总体来说非常满意，希望用个两年后不卡就好了。
外形外观：玻璃机身摸得有手感，手小的可能有限不习惯\n屏幕音效：屏幕看着很清楚60hz，够用，音效非常棒，虽然是单扬声器\n拍照效果：50变焦很爽\n运行速度：王者流畅\n待机时间：一天差不多\n其他特色：小呼吸灯有意思
外形外观：颜色很喜欢\n拍照效果：拍照超级清晰，满足爱美女孩的需求\n手机大小合适，很适合女生，握起来很舒服，不大不小\n妈妈很喜欢\n后面出新品，再给自己换一部?
握感很好，\n屏幕音效：很流畅\n运行速度：还是很快的
外形外观：时尚大方\n刚收到手机，一直用小米，这次看到绿色版小米10青春版果断给老婆买了一个，很漂亮
手机收到，双11太慢了！家人用了几天，非常喜欢，各方面都还不错，跟期望的一样！
外形外观：又开始就是看中外形才买的 真的很好看！\n拍照效果：拍照真实度真的巨好了 很喜欢\n买小米是我男朋友推荐的 也是因为看他用的很好所以才冲的小米 没有让我失望
外形外观：外观漂亮，一体成型，很好看。\n屏幕音效：屏幕细腻，看起来很舒服，音效不错，声音很大。\n拍照效果：拍照效果中规中矩，跟上一个手机比起来，个人看不出太多差别来。\n待机时间：开箱50的电，恢复备份，安装软件，等等，还剩下32的电。表现不错。\n其他特色：送的手机壳和手机膜非常不错，手感很好。\n运行速度：相比我的小米8青春版，小米10青春版运行速度非常流畅，行云流水，不错不错。
第一次用小米的手机，但家里全是小米智能产品，这下彻底是米粉了！拍照效果超级棒，运行速度很快，耗电也不算太快，总体感觉物超所值！
小米外观漂亮，功能齐全，物有所值，运行速度比较快，不发生卡机现象，侍机时间较长，很好用
外形外观：非常漂亮 时尚大气 满眼的青春气息 适合年轻人使用\n屏幕音效：很赞 这个价位无敌了\n拍照效果：小米的拍照越做越好了 跟三四千的手机没什么区别的啊啊啊\n运行速度：速度很快 很流畅 性价比之王啊\n待机时间：电池容量很大 很好\n其他特色：整个握在手里的感觉非常好 不大不小
给妈妈买的，性价比还可以，外观很漂亮，拍照很清晰！系统流畅，屏幕也很好。小米售后还是信得过的，非常不错的手机，妈妈很喜欢～
用了好几个小米手机，换个主打摄影的试试，50倍变焦，晚上试试可以拍摄月亮和星星看看效果。希望待机耗电给力给力一点，现在的手机盒子都这么大气上档次了，还送了耳机，棒棒哒。京东快递也很快啊，送货速度飞快。赞
没有及时评价，先用两天看看，这两天用着非常好，手机挺好用，电池现在还好吧！总得来说还是很不错。
外形外观：配色好看漂亮，手感挺好\n屏幕音效：显示细腻\n拍照效果：挺好的\n运行速度：很快\n待机时间：续航时间长\n其他特色：MIUI系统，安卓阵营排第一
小米十年，手机做的已经很棒了。新系统操作，拍照和摄像都很不错，同10比性价比太高了。适合更多人群，给父母用也是很不错的。老人们这两年被洗脑了一下，要买华为，商务系列，我觉得没有必要，小米10青春版就是很棒的啊！
这款小米在我看来颜值很高。之前给我儿子买了个巧克力黑，回来我自己也换了手机，儿子说不要和他的一样，于是买了个桃白的，也不错。运行速度没的说，关键是50倍变焦，都可以看到对面楼里的女生了。另外自带手机膜，保护套也是没谁了。
外形外观：外观美观大方，简洁奢华有内涵。\n屏幕音效：屏幕显示效果十分清晰，声音悦耳动听。\n拍照效果：拍照效果良好，远近皆宜，色彩鲜艳，图像清晰，对比度强。\n运行速度：运行速度快，很快，非常快，新机器当然快了呀。\n待机时间：待机时间一般，因为一直在用。黑色比较低调。\n其他特色：送货超快！
外形外观：时尚，后置四摄像头排布美观。\n拍照效果：非常清晰。\n运行速度：非常快，同时开多个程序不会卡。
这款小米手机是我帮女儿买的，女儿收到使用后感觉很好的，手机壳的颜色也很喜欢，手机的拍照功能，手机的储存容量是256的也比以前的大很多了，以前是32GB太小了，这次给她买了4摄8十256的很是满意，而且她一直喜欢用小米手机，也非常信任小米手机的质量，总的来说她很是满意，给一个大大的赞。
外形外观：时尚前沿\n屏幕音效：好\n拍照效果：佳\n运行速度：流畅\n待机时间：较好\n其他特色：NFC，红外，送小米耳机。原以为要到8号以后才能到，居然今天就收到了。物流超级给力，相信京东自营！
给婆婆买的，很好用。价格也比较合适。这款性价比比小米10加好，新加的微距功能可以很好的使用。手机像素很高，照相好清晰，有时光功能，可以自动把图片生成动感相册。内存也很大，可以满足老人照相存视频需求。棒棒哒，推荐。
外形外观：外形时尚，颜色好看?\n屏幕音效：屏幕够大，音质也挺好的\n拍照效果：拍照十分清晰，功能也多\n运行速度：目前来看运行速度很快，没有卡顿\n待机时间：充电充满后可以用一整天
虽然是青春版但我给我妈买的白色的还是很喜欢的，颜色好看，外观大方，到手不重，屏幕很大，运行流畅，，，  \n我是老米粉了用了小米好几年了，从2带就开始用，现在都到第10代了希望小米越做越好\n手机盒也好看\n加油，奥力给!\n运行速度：快\n外形外观：好看
外形外观：挺好看的，感觉是炫彩蓝紫色\n拍照效果：拍照很清晰，一会上图，还有50倍镜，很厉害的样子，虽然基本用不上\n运行速度：很快吧，暂时没有什么卡顿\n待机时间：我觉得算很长了，放一晚上基本不掉电\n其他特色：盲盒很有意思，价格618也没什么浮动，挺好。还有送赠品，有个自走小羊好萌。和男票一人买了一台手机，他买的早没有送，不过他也不感冒
手机用着不错 ，之前买了一款这样的，但是手机像素有问题，又给退了，又买的这款，这回没有问题了，特别的号\n好，京东值得信赖，物流特别的快 对我这刚刚丢了手机的 这么快就能用上新手机，简直太好了，不然就太不方便了。
外形外观：简约好看，顺滑无比\n屏幕音效：适合小年轻，听的悦耳\n拍照效果：拍摄效果也很棒，有多种模式选择，如果是喜欢拍照的话，可以选择专业\n运行速度：运行也挺好，\n待机时间：待机时间可以持续很久，几天不是问题
外形外观：靓丽多姿，年青人喜欢，中老年亦喜爱，\n屏幕音效：对得起这价位\n拍照效果：不输普通单反，后四摄功能強悍，潜水式光学防抖变焦是最大卖点，拍照效果很好！\n运行速度：骁龙765g芯片，带5G双模，运行流畅高速\n待机时间：4150mah大电池，使用一天无问题
外形外观：轻薄时尚，背面的渐变贝壳色很不错哦！\n屏幕音效：屏幕尺寸还不错，音效感觉声音特别大哦！\n拍照效果：拍照效果也还挺好的哦！\n运行速度：运行速度感觉流畅，各种软件切换都很快反应，特别是换机时间也比以前快很多呢！\n待机时间：待机时间还比较久吧，感觉听书也可以管一天时间啦！
外形外观：机型真的漂亮，爱不释手\n屏幕音效：三星屏幕分辨率极高。\n拍照效果：50倍焦距刷新我对手机的认识\n运行速度：刚上手，反应挺快的\n其他特色：快递极度夸张，中午下单，晚上就到了。京东物流真的快
外形外观：很好看渐变色\n屏幕音效：音效很好感觉跟旗舰机没有区别\n拍照效果：拍照十分清晰6400万像素，50倍变焦简直不要太爽\n运行速度：高通骁龙765王者吃鸡毫无压力\n其他特色：这个包装属实可爱，元气感慢慢
将小米10跟小米青春版对比呢很久才选择的青春版，因为我对手机的要求不高，需要大内存及较好的拍照效果，所以青春版就更适合我，毕竟价钱相差太多了。选的浅绿色不错的，但如果选择白色或者深蓝色的更好呢。收到货之后首先被外包装吸引的，挺特别，很符合青春版的主题。
外形外观：孩子挺喜欢的\n屏幕音效：屏幕比较细腻，音质还不错\n拍照效果：还是比原来的手机清晰很多，微距拍摄效果很好\n运行速度：挺流畅的\n待机时间：用段时间再评
之前用过两款小米的手机，体验不错！这次又选了小米10青春版，外形美观，屏幕清晰，拍照杠杠的，运行速度也超赞，待机时间长，推荐购买
外形外观：很漂亮，这种白中带点浅蓝的，拿到手比在图片上看着好看，前面的水滴屏也还不错。\n屏幕音效：屏幕自然没话说，三星的屏幕，也算是同价位里面非常好的了。音效虽然没有大家所说的双扬声器，但是我觉得吧，现在有谁听音乐看视频还用外放的呢。\n拍照效果：拍照还没测试，毕竟四摄且是50倍变焦，应该很好。\n运行速度：这个价位的机器，骁龙765就完全够用了，而且也是买给妈妈的，她也没有打游戏的需求，日常用就很OK了。\n其他特色：其实我一直用的是华为，但是体验了一下MIUI，真的做的非常好，很流畅。另外都到今天了，还是有很多人给手机打上所谓国产的标签，这个其实真的没必要了，我们的手机确实做的很好了，也真的没必要盲目吹捧什么了。\n我想好好夸一下这个京东物流，昨天晚上10点下的单，今天上午10点就到了，真**的快呀。
外形外观：外形圆润色彩渐变色很漂亮\n拍照效果：很强大，可以拉进到很近\n屏幕音效：可以，满意\n运行速度：流畅，反映快！满意\n待机时间：我不打游戏，一天随便玩，足够了！\n其他特色：自己设置了，刷脸解锁儿子随便开锁，我还以为手机系统有问题不需要指纹解锁，原来儿子拿手机面朝我直接上滑开机了！真想象不到这个功能！
帮我姐买的，她手机坏了急着用，就选择京东下单的，简直太给力了，晚上九点多的时候买的，第二天中午就到了，屏幕挺清楚的～
外形外观：外观很好看，白色的适合女孩儿用\n拍照效果：拍照很清晰！\n运行速度：6g运存很强，手机非常流畅\n整体来看，小米10青春版在2500以下的价位中，我认为他的性价比应该是最高的，建议想要换手机的朋友可以考虑一下～肯定会超乎你的想象！！
白桃乌龙颜色很炫，比想象中好看多了！其它功能亮点不用多说，详情页都有，总之，性价比极高，值得购买
外形外观：大气，好看\n屏幕音效：正常\n拍照效果：nice\n之前就一直用小米手机，这部手机像素很高，可放大50x，也不卡顿，5g网也快。价格也实惠！
外形外观：很轻薄  颜色也很好看\n拍照效果：非常棒\n待机时间：有待提高  电池容量应该再大点\n运行速度：飞快   \n总之非常棒  老米粉了
手机下午收到了，外观蛮好看，拍照效果很好，运行速度快，我很喜欢，用用看，再来细评
发货很快，收到后试了下手感好，运行顺畅，就是里面软件太多，删了不少。。拍照也不错，满意
手机很不错，颜色也很漂亮 买给妈妈的手机，如果手机的下巴再小一点会更好，摄像头拍照很清晰，功能很丰富，我的华为也想换小米了，感觉小米的操作系统等东西更人性化，如果送的手机壳再有两个小洞可以穿挂绳那就更好了
新品上市，还是很香的。618购物节的价格买下单，第二天就运输到货，加上有赠品附送，颜色很喜欢，外壳不错，外形也好看，手机使用流畅，水滴屏中间的内容有稍微的遮挡，但是无伤大雅，支持小米，性价比很高的手机供货。
外形外观：外观比我之前的mix2s大一些，握持感很好很舒服，用久了也不会累。\n屏幕音效：屏幕效果不错，亮度很高阳光下足够用了\n运行速度：765G相比我之前的845感觉没有提升，gpu要差上一节
外形外观：外观小巧可爱，手感也是超级好。\n屏幕音效：音效一般吧，但是价格摆在在那里要求不要太高。\n拍照效果：50倍潜望式对焦是真的厉害。\n运行速度：很快，完美，对于不玩游戏的我来说完全够用，骁龙765依然可以。\n待机时间：用一天妥妥的没问题。\n其他特色：一如既往的支持小米，老用户老粉丝了。青春有你，小米加油。
买的第二部了，给婆婆用，这个性价比很高。尤其照相功能，特别好。我个人也挺喜欢的，要不是现在手上的苹果还没坏，我真想换一个，哈哈。                                      \n  照片是拍的第一部，两个颜色不同，配置都是一样的。
等了很久的手机，从预约到收货差不多10天，盼星星盼月亮真的收到了！拆开很高兴，因为非常个性，盒子很好看，送的贴纸非常好，刚刚使用觉得还可以，不算是米粉，可是一直都在用小米的手机，觉得它的系统非常好用，希望对得起自己的期盼，有什么再追评
外形外观：很精致好看，但价位在这摆着，大下巴和水滴屏也不能挑太多。\n屏幕音效：三星A屏，同价位良心。\n拍照效果：同价位唯一的潜望镜头，还用说吗？\n运行速度：765G中端soc，中规中矩。\n待机时间：新手机待机时间很不错?\n其他特色：同价位几乎最良心的照相和屏幕，非常要这两点选它没毛病！
外观大气，屏幕音效给力，拍照比某华好太多，运行很快，不错，还会再来买。2千元的机比某华4千元的机都好。
外形外观：外形青春，拿在手里动感十足，感觉年轻了好几岁！\n屏幕音效：屏幕大，长，音效清新洪亮，听歌看电影特别爽！\n拍照效果： 50倍变焦，远处美景一拉就在眼前！爽爆了！\n运行速度：米十一非常好用，流畅度不错！\n待机时间：重度患者一天够用！京东物流方便快捷！谢谢！
手机非常漂亮，屏幕色彩艳丽，手感非常好
外形外观：很赞\n待机时间：不错\n屏幕音效：很好\n拍照效果：清晰\n运行速度：够快
外形外观：選擇的是自己喜歡的藍綠漸變草莓果綠， 兩個字好美，三個字真的美。\n屏幕音效：屏幕畫質與解晰度比上一代進步很多，整體視覺感受到很舒服的畫面，手機喇叭音效也有提升。\n拍照效果：這一代小米最大的進步就是相機的提升，拍照效果讚，50倍變焦可以拍很遠。
首先物流很快，价格也很合理，手机也蛮好的，像素超级清晰，刚试用了一下，真的是蛮好的。选择这个是因为妹妹比较喜欢王源，他代言的，青春版，还是比较不错的一次购物体验。每次在京东自营买东西都超快。隔天就能收到，太开心了。
还不错，用了一段时间了，很好用，用着划算便易，帮家里头的人买的，都还满意。电话关机教学环境就看看何处寻没了法国进口v吃v**号出成绩快快快
手机外观很靓，超级喜欢，这次是送给堂妹，她手机被偷，送给她当礼物，她说手机性能很好，拍照啥的也不错，总是就是好好好，下次还买！
外形外观：外观像苹果11，本来想要买奶绿色的，适合夏天，无奈没货，这个蓝色也很好看！\n屏幕音效：屏幕很大个，音响效果好，追剧妥妥的。\n拍照效果：拍照效果要夸一夸，有很多个拍照模式，拍起来很清晰，50倍拍起来很炫酷。\n运行速度：作为新机运行起来暂时很快，要观察下用久了，软件装多后的情况。
外形外观：仙女色，喜欢，外盒包装很喜欢，卡通的\n屏幕音效：还不错，12的系统，快人一步\n拍照效果：特别清楚\n运行速度：快的 \n白色仙女色，很漂亮的颜色，外盒卡通包装，满足了我的少女心，256内存，够大，运行内存也够大。运行速度很快，一直都在用小米，支持国货，支持正品
在自己的生日里送给妈妈的礼物。虽然叫做青春版但配置其实也很合适中年人使用，用惯了小米的中年人不愿意再换其他系统，在和红米各种同价位的手机对比了配置之后发现还是小米10的组合更合适，不打游戏对拍照配置要求没有那么高不会清理内存储存日积月累就满了，综合考虑256G的青春版性价比就显得非常优秀，且白里透粉的蜜桃色非常非常非常美。
看了好几遍，决定入手，发货很快，手机很漂亮，比想象的还好，第一次买小米，打游戏一点都不卡，手机不发烫，很开心的一次购物。
外形外观：四季春特别好看，拿到真机的时候真的被惊艳到了，是我喜欢的颜色\n屏幕音效：三星a屏，支持息屏显示，舒服极了，音效也很好\n拍照效果：可以拍微距，可以50倍变焦，还有魔法分身我爱了了\n运行速度：很好，6+128足够日常使用了\n待机时间：一天半一冲，重度使用可能一天一冲
这个手机性价比还不错，小米机速度一直都可以，加上新机本身速度就好，用起来很方便，屏大，接近全屏，整体效果不错，这款机值得推荐，赞赞赞
外形外观：很好看，\n屏幕音效：非常非常好\n拍照效果：简直是太牛了50变焦，换了三个安卓手机，选择了他。\n运行速度：系统运行很快一点不卡。\n待机时间：用一整天没啥问题。\n其他特色：对比了很久，从苹果的xr换到这个手机，一开始老担心系统会卡顿，操作不习惯，分辨率不高困扰。但是当拿到这个手机以后，所有的顾虑都打消，一个字。买它。
外形外观：很好，挺漂亮的，给家里老人买的，她很喜欢，说大小正好，手拿着方便。\n屏幕音效：色彩不错，通话声音也挺好。\n拍照效果：拍照没得说，像素很高，比之前那个手机好了太多，非常满意。\n运行速度：配置很好，运行良好，小米10是比较新的产品了，配置也都比较新。
小米手机是国产手机里价位，性能优越的手机之一，这几年手机一直都在用小米手机，这款手机电池容量大，待机时间久，运行速度给力，各项性能表现不俗，我之前用的小米8se已经用了两年，依旧流畅，所以我给?。京东物流也很快，基本次日达。
外形外观：小米10的年轻时尚版，色彩很清新绚丽，给好评(o^^o)\n屏幕音效：屏幕挺大的，跟小米10的曲面屏相比，还是喜欢平的手感，音效也不错，小爱同学反应也挺灵敏的\n拍照效果：拍照效果大幅度提升，随手一拍轻松大片\n运行速度：新手机运行速度相当不错\n待机时间：超长待机时间，充电也很快，爽的不得了，哈哈哈
颜色很好看，机身没有问题，系统也没问题，功能一切正常，运行速度也快，赞
外形外观：屏幕大，上手感觉太好了。\n运行速度：打王者很流畅一点都不卡\n待机时间：待机时间长，打一天王者都不用充电
外形外观：小米的老用户了。这款是我用过屏幕最大的。\n屏幕音效：平常看看小说，刷刷快手，挺好用的。\n拍照效果：这个最厉害！可以放大50倍。楼下篮球场发生点什么事，我一放大都看清楚了。饮料瓶上的小字放大，拍的也清清楚楚。\n运行速度：挺快的。\n待机时间：电池够大，手机够大。\n其他特色：送了个透明手机壳，这个很好，可以先用几天，再细细的挑买自己满意的手机壳。\n对我们老用户来讲，价格是很合适的，1999。这个价位这个产品很合适。尤其是现在其他品牌都在往高价格奔的情况下。
外形外观：很漂亮，尤其是背板，这个白色真的是很好看啊！海南阳光充足，在阳光下的感觉很nice！\n屏幕音效：很好，要是真全面屏的话就完美了，不过这个是过渡机，显示效果也很不错了！声音蛮大。\n拍照效果：我个人觉得很不错，比我原来的mix2S好很多了！特别是前置，带萌拍，好可爱！\n运行速度：挺好的，流畅！希望更新系统后还是会很流畅！\n待机时间：新机肯定是没问题的。\n其他特色：现在就等更新MIUI12了，相信更新完成后会有更大的提升！
买东西还得上京东，首先，快递小哥很给力，配送送货非常及时，为快递小哥点赞。小米10青春版是5g手机，颜色很好看，可选择的余地也非常多，手机的像素非常高，拍的照片百分之一百还原，拍出来颜色也十分鲜艳，总体来说，这款手机的性价比很高。
精挑细选，选中了这款手机?，很喜欢，希望不会让我失望，京东和旗舰店服务都不错，手机包装精美，发货快，配送也快
质量不错，很扎实的做工，系统需要好好设置一下，老米粉了，??
外形外观：外形很不错，很好看\n拍照效果：拍照技术一流\n运行速度：新机子运行速度还是可以，一直考虑要不要换个5G手机  现在618优惠不少果断下手，还是很物超所值的
外形外观：比较漂亮，比较重一点，拿着有感觉\n屏幕音效：很清晰\n拍照效果：不错，很清楚。\n运行速度：目前用起来很快，765g\n待机时间：三天左右，用的频率高就一天多充一次
喜欢小米的智能产品，家里基本都是小米的产品，这款手机虽然不是旗舰款，但使用体验非常好，特别喜欢小米的系统很人性化。
外形好看，屏幕细腻，拍照效果很棒，运行速度快，上手感觉也很好，是一个不错的5G手机.
给老爸买的，感觉还不错，手机很轻薄，反应速度也很快。\n拍照感觉一般，没有特别强大，不过这个价位来说整体还是可以的。京东物流很快，晚上下单第二天就到了
外形外观：简约时尚\n拍照效果：专业，高清\n其他特色：生活中需要的功能都有很人性化\n待机时间：待机时间：很长不用为充电烦恼 \n运行速度：流畅速度很快\n屏幕音效：清晰有个性
外形外观：外形外观漂亮大方\n拍照效果：清晰色彩艳丽，远距离摄影效果超级好\n运行速度：快速流畅\n待机时间：电池大容量，超长待机\n小米10青春版，轻薄机型，超好的手感，完全没有笨重的感觉，轻巧舒适，对我这个小巧玲珑手来说特别合适。全网通5G通用，不怕将来可能的转网和使用5G网络，灵活机动。相机功能多变，待我慢慢摸索，来日来个百变大咖秀。
拍照效果：拍照效果，50倍变焦真的不是盖的，绝对是这个价位的领导者，性价比之王\n外形外观：外观采用传统水滴屏，OLED屏，中规中矩，整体满意\n运行速度：运行速度很快，网游手游绝对杠杠滴\n待机时间：待机整体可以维持一整天，非常给力，因为我一直刷视频玩游戏
外形外观：非常漂亮，高大上\n屏幕音效：新艳靓丽\n拍照效果：超强，远景近景，超微距都拍得很好。\n运行速度：较同等价位机稍强\n待机时间：足够用一天。
外形外观：水滴屏，白色略带渐变色的后盖看起来很不错。\n屏幕音效：三星amoled色彩不错，颜色鲜艳不失真，外放效果挺好听的。\n拍照效果：四摄带50倍变焦，拍照挺好，远景拍的很清晰。\n运行速度：骁龙765G性能够用，当老年机用很不错。\n待机时间：老人一天用下来还剩30%左右的电，挺好。\n其他特色：线性马达调教的很好，震感舒适。
非常满意，手机拍照很清晰 这样颜色到手很漂亮，系统反应很快！
外形外观：很漂亮！希望老霸回喜欢！过会儿我试一下他的上手效果跟手感！方正我喜欢?
外观外形很漂亮。屏幕音效也很棒。拍照也很好。运行速度很快。待机时间长手机也很漂亮。
很好的贴膜，我很喜欢，贴好后非常漂亮，必须好评点赞！
现在的手机都偏厚重，这款手机外观看着很青春，相比较而言，很看重它的薄。屏幕比例也很好。照相没有掌握到精髓，一直没体会到专业的方式。喜欢小米，每次都是两台一起换，希望价格稳定，不要老是波动，哈哈哈。
外形外观：很好  好漂亮\n屏幕音效：都挺好\n拍照效果：很清晰\n运行速度：新机肯定很快    用一段时间再说\n待机时间：挺好
外形外观：小米10青春版颜值爆表，轻薄便携。\n屏幕音效：三星屏幕就是好，视觉舒适，颜色水润靓丽，感觉很好！确实比国产屏好太多！音效也不错。平面屏碾压曲面屏，看着顺眼，触控灵敏，平面屏就是好！\n拍照效果：拍照效果不错。\n运行速度：目前反应灵敏。\n待机时间：有待验证，但是电池参数挺大的。\n其他特色：京东快递物流给力，服务态度很好，秒杀满减用券加赠品，还是很实惠的！
拍照效果：很赞 比之前“吃光”效果发生翻天覆地变化 看瓜瓜龙拍的多清晰\n待机时间：待机时长一如既往 手里的苹果立马就不香了\n外形外观：很漂亮
外形外观：非常好看！个人认为\n屏幕音效：相当出色，声音好听\n拍照效果：算是不错！但色彩显示没有三星饱满\n运行速度：非常快\n待机时间：还没测试，4150毫安应该不会太长待机，如果5000毫安就完美了\n其他特色：作为备用机使用相当给力了！之前买的也是小米备用机，但是内存太小，老是提示不够用，很麻烦，就咬咬牙买个容量大点的备用机
运行速度：运行很流畅，MIUI12很漂亮\n待机时间：电池很耐用，畅玩一天完全没问题\n外形外观：边框和下巴太宽了，美中不足\n拍照效果：后值不错，光学变焦很赞
外形外观：外观很好看  比较薄  很有手感\n屏幕音效：屏幕是三星屏 真的好不错 看着也舒服\n拍照效果：50倍真的很香  那么远都看的见 \n运行速度：很顺畅 很快  6个g的运行够了 \n待机时间：玩一天不用充电\n其他特色：还送了贴纸 贴在背面  很好看 性价比高 这个价格很合适
外形外观：外观很时尚，看起来很高大上，配色也是很舒服的颜色。\n待机时间：待机时间还不错，每天充电一次，掉电速度也不快。\n屏幕音效：屏幕看着很舒服，色彩看起来也舒服。\n其他特色：50倍的潜望式摄像头效果不错，但是芯片可能不给力，解析力有点慢，拍出来要等一秒钟出相片。送的书包很好看。
外形外观：很漂亮，背面也很好看，屏占比很高\n给爸爸买的，爸爸很满意，之前用的是小米6，换成这个虽然大小差不多但是屏幕大了很多。总的来说性价比很高
手机外观\n外形外观：漂亮大方，远超出了预期的效果！！\n屏幕音效：音效很棒，听音乐，看电视，声音效果都是没得挑剔！！！！！！！！\n拍照效果：拍照这个，特别是自拍，简直太得人心了。。
外形外观：外形很漂亮，很喜欢这个颜色，运行速度还可以，用了20几天了\n拍照效果：后置前置还不错\n待机时间：一天充一次电
外形外观：白色的这款超级好看 实体比图片更好看 不全白 有点蓝色有点紫色 超级高级 \n屏幕音效：目前感觉不错 很清晰\n拍照效果：后置50倍太抖 不稳定\n运行速度：很快 试了游戏也不卡 有加速\n待机时间：算是很省电的了 充电也超级快 就是充电插头很难插进去 得使劲\n其他特色：这个价钱这个手机 很值 很喜欢 内存空间足足的。
小米铁粉，从最早的小米2A到现在又入手了米10青春版，期间也尝试用过华为三星，都没有小米的系统用着顺手，陆续换了6台小米手机了，这次还是选择小米，这款米10最喜欢的是全面屏滑动用起来真是超爽，系统，相机功能也强大非常喜欢
外形外观：外观漂亮，颜值很高，非常喜欢\n运行速度：系统很流畅，性价比高，满意\n其他特色：手感很不错
京东购物一如既往的流畅，那是一个快字了得，体验感极佳，京?快递棒棒哒！服务质量谁与争锋\n小米手机一部接一部步步惊喜，自强国货，无愧时代
手机昨天收到的，家里用着呢， 等回家亲自用用再来追评手机性能怎么样！京东物流杠杠滴！次日达快快快……
外形外观：高端大气上档次\n屏幕音效：清晰\n拍照效果：媲美华为\n待机时间：一整天没问题\n运行速度：绝对到位，只有你想不到，你都没有它快\n其他特色：质感比较舒服，拿捏在手里边比较舒服，通话音质比较清晰，声音也大，待机时间也比同类效果要好，总体上对这款手机比较满意，小米不再为发烧而生。
不错啊 非常的薄，运行速度也很快，屏幕非常的棒，颜色很准，画质非常细腻，入坑了，以后就是米粉了，希望小米一如既往提供优质的产品
拍照效果：效果很好，配置高\n运行速度：运行速度快，\n小米miui很好用，变焦相机，流光相机，拍照很清楚，给我朋友买的，一个女孩，上次他的手机还是小米5x，这次想换个5G网络，小米10青春版正合适，价格不贵，外观很时尚，京东物流速度很给力，售后有保障
小米10青春版  现在有活动 还可以叠加北京的优惠券9折 非常值了  手机运行效果非常好 非常快 第二天就能送货 小米还送了贴膜 直接给贴好的 还送了手机壳 基本上拿回来就能直接用 不用额外的费心准备各种辅助材料
外形外观：很满意，因为橙色和奶绿色没货，就选了白桃乌龙，拿到手里很喜欢\n拍照效果：拍照效果超级棒，很清晰，广角镜头也不错\n运行速度：很流畅，杠杠的哈哈?????\n屏幕音效：音质也不错，各方面很满意
刚刚收到，包装太可爱了，颜色好看，打开一看屏幕非常大手感也不错，小米果然还是一如既往的没有让我失望
已经是小米的忠实粉丝了，使用流畅\n外形外观：大气，而且分辨率很好\n拍照效果：可以40x非常棒，再远的距离也可以拍到了，相当于望远镜，\n待机时间：电池使用时间也很长，基本三天充一次，值得购买，小米手机真是越来越好了，支持国产，\n其他特色：手感不错，性价比高
这手机不错，用着非常好用，因为一直在用小米系列的这款拿过来，以后上手非常的快，而且我特别喜欢****，这个功能太方便了，真的是太方便了，嗯，小家里的老人也经常在用这个系列的给他们买这个系列，他们会用的比较顺手，用久了也不想换牌子了。
外形外观：很好看的外壳包装哦，相当卡哇伊，非常非常清楚接哈哈\n屏幕音效：手感很好，特别好，速度也是哈相当快呀\n拍照效果：拍摄的照片好清晰啊不错，真不愧是高像素，特别好看\n运行速度：非常快很好哈哈哈\n待机时间：待机时间还没来得及尝试呢，昨天买的，晚上充了电，用着看吧\n其他特色：给老公买的，喜欢
外形外观：时尚\n拍照效果：超清\n运行速度：顺畅\n第一次用小米，感觉还好！希望不会大失所望就好了！
外形外观：手机很好看，尺寸蛮大的，有四个摄像头，支持50倍变焦，拍的照片很有立体感，还送了很可爱的贴纸和一个手机壳，手机壳是黄色的，质感还不错，也很可爱\n运行速度：小米一如既往性价比很高，虽然只买了6g的内存，但是同时开十几个后台也一点都不卡
非常好看，屏幕非常大，拍照片也很清楚，京东商城正品，物流也很快的，
外形外观：外观符合我的审美要求，白色狠干净，很纯洁，喜欢这种暖色调，为小米的设计师点赞?\n屏幕音效：屏幕大小适中，打游戏看视频都很合适，音效很好，听歌放音乐都很不错。\n拍照效果：拍照效果很逼真，两千元档性价比很高的手机\n运行速度：一点也不卡，妥妥的\n待机时间：一天不充电没问题，完全够用哦\n其他特色：小米系统用着很舒服
外形外观：宝贝到手了，很喜欢，拿在手里好适合。\n运行速度：试用了一下，运行速度非常快。\n拍照效果：拍照的效果非常不错，只拍了一下夜景也非常漂亮。
哇喔，很好看哦，颜色青春靓丽，符合年轻人的口味，屏幕分辨率在这个价位也算比较出彩的了。待机时间还是可以的，运行也算蛮流畅的。
各方面都挺好哒，手机盲盒超好看，还送了很多漂亮的贴纸，总之青春版很对年轻人的味儿～快递也一如既往地快！
外形外观：外观时尚大方，融入了小米传统的设计风格，颜色配比非常和谐，吸引人，符合年轻人的审美观\n屏幕音效：屏幕才用阳光屏，高清画质，音效强劲十足，身临其境\n拍照效果：采用了高像素相机模式，航天工业级别摄像头，但美颜效果需要继续努力\n运行速度：运行速度非常流畅\n待机时间：重度使用1天2充\n其他特色：还在开发中，期待5g越来越好
外形外观：外观设计时尚轻薄，造型美观，颜色也很漂亮，很潮流的款式。\n屏幕音效：OLED显示屏显示效果清晰细腻，音效也还可以，做工还是不错的。\n拍照效果：拍照效果很好，远近都可以拍，比原来的手机好太多了。\n运行速度：8+128，运行流畅，毕竟是新机，不知道使用一段时间后会怎么样。\n其他特色：总体来说还是值得购买的。
外形外观：手机外观非常新颖，非常时尚\n屏幕音效：屏幕音效很立体\n拍照效果：拍照很清晰，这个价位对得起这个价钱\n运行速度：运行速度很流畅，多个软件运行起来没有卡顿现象\n待机时间：待机时间很长冲一个小时电基本可以六七个小时\n其他特色：超级壁纸非常nice
外形外观：外观设计漂亮\n拍照效果：远处看不清拍照拉近拍照清晰\n运行速度：下载APP速度超快\n屏幕音效：屏幕以及音量清晰好听超级很棒
外形外观：拿到手第一感觉，大，是真的大，重，也是真的重\n屏幕音效：看了些测评，说屏幕好，拿到手后显示效果确实不错\n拍照效果：我个人对拍照没什么需求，不做描述\n其他特色：平均每一年到两年购买一部安卓备用机，不得不说安卓手机的进步还是肉眼可见的
手机外观很漂亮，屏幕也非常漂亮，就是担心摔坏了。
外形外观：不错，很有科技感，\n屏幕音效：和oled没什么太大区别，\n拍照效果：美颜比较强大\n运行速度：还算可以，毕竟2000多的机器
手机已经收到，画面很好，外观也好，还送了耳机和充电器
外形外观：外形整体线条流畅，机身也较薄\n屏幕音效：屏幕更宽且大，音效也很好\n拍照效果：拍照更高清，颜色更靓丽\n运行速度：运行速度也更快\n\n小米10青春版真心不错，不论是外形还是机身运行速度都蛮棒的，拍照效果更是最佳，值得拥有
买了很多款小米，红米手机，很喜欢，拿到手机第一感觉外观很漂亮，像素清晰，音质也不错，超级喜欢miui系统
外形外观：挺有青春气息的，背壳颜色渐变色，看着很舒心很有感觉\n屏幕音效：屏幕光滑，音效不错，不愧是米大家\n拍照效果：四千八百万像素很不错，广角效果也很好\n运行速度：足矣应付很多情况了，不是什么发烧友已经绰绰有余了\n待机时间：有待实验，应该不会让人失望\n其他特色：换机助手很方便，用着很爽快
外形外观：好看\n屏幕音效：不清楚\n拍照效果：非常清晰\n运行速度：很快\n待机时间：不太清楚
手机已经用了两天了，感觉还不错，外观也好看，挺薄的，京东确实快，上午买的下午就送到了，快递员人也很好
不错，样式和整体多很满意，老人使用足够了双11搞活动买的，外观和描述一致，美观实用，材质手感都不错，好评！
外形外观：白桃乌龙，还不错颜色很梦幻像阳光彩虹小白马，名字也很好听，很细甜的感觉。就是机型太修长了点，比想象中的长太多呢。最喜欢是屏内指纹，个人还是觉得某些时候指纹比刷脸更方便。\n运行速度：可以，在试\n待机时间：在试\n其他特色：习惯了用小米，好用。
外形外观：外形外观：后盖 外观设计流线型，非常适合手握的感觉\n屏幕音效：屏幕清晰透亮，音响效果非常柔美
外形外观：很酷炫\n屏幕音效：很清楚\n拍照效果：拍照很好的\n运行速度：足够用了\n待机时间：很长
非常漂亮，手感也很好，小米真的是性价比之王，拍照效果也很好，物超所值
外形外观：非常喜欢，非常漂亮，手感很好\n屏幕音效：声音很大来电听得到非常好，屏幕显示也是非常不错的\n拍照效果：像素高，拍照效果好，里面还有很多特效，完美\n运行速度：8+128运行速度很快，空间够用\n待机时间：正常使用，一天没有任何问题\n其他特色：小米系统很好。总计买过6部小米手机了.家人都用小米
一直信赖小米，国产品牌的骄傲，说实话，屏幕真的惊艳，白色真的超级好看，太有性价比了！！大爱！！买来送给老妈的生日礼物，不错不错，妈妈很喜欢……
貌似比同配黑色那款要快一点，自带贴膜顺滑，升级miui12太吃内存，建议入手8G版本，空白通行证很给力。
外形外观：很漂亮，摄像头看着很霸气\n屏幕音效：屏幕很清晰，音效很清晰\n拍照效果：拍照效果很牛，背景虚化，比一般的入门级单反还要方便！\n运行速度：玩游戏一点不卡，哈哈\n待机时间：玩一天，晚上充电正好\n其他特色：浴霸造型摄像头很不错，屏下指纹也很好用
外形外观：靓丽，新颖，相信小米手机越来越好\n屏幕音效：这个音质比之前的好很多，特别是通话音量很大\n拍照效果：拍照技术目前还没有弄明白，不过真的非常棒，50倍的效果杠杠的\n运行速度：高通骁龙没得说，\n待机时间：要是没有高度使用，一天没问题的\n其他特色：小米手机，性价比还是非常棒的
外形外观：超级漂亮的白桃乌龙色。白雪般机身泛出蓝光，非常值得拿出去作为拍照?道具，配色太牛！\n贴心设计：随手机附赠银离子抗菌保护壳和银离子抗菌保护膜，这波操作666！\n其他特色：AI魔法分身，拍拍拍！玩儿起来就停不下来！
使用了一段时间，体验还是不错的，极度推荐MIUI12，太好用了。流畅度方面也处理的不错的
外形外观：颜值高，手感摸着也舒服，屏幕指纹恰到好处，手机性能在这个价位已经很好了，性价品高，从小米5开始就一直用的小米的，外观设计新颖，手机薄触感好，电池赖用，值得推荐\n拍照效果：很清晰  放大50倍都不会很模糊
外形外观：外观完好，也很漂亮\n\n拍照效果：像素很清楚\n运行速度：运营速度也比较满意，对于不玩游戏的哟完全够用
外形外观：黑色大气\n运行速度：挺快的\n待机时间：比较长\n送给妹妹的生日快乐，妹妹一直用着小米的手机，看出了10青春版，又是5g的就买来当礼物了，妹妹挺喜欢的，用着也很流畅，功能也不错，千元机来说性价比比较高了，对学生来说也够用，玩游戏也不卡。
外形外观：颜色特别好看\n屏幕音效：屏幕很清晰，音量也很大\n拍照效果：拍摄效果超清晰\n运行速度：现在看来是挺快的\n待机时间：打电话，聊天可以拿一天\n其他特色：拿在手里重重的，送的手机壳也不错，媳妇儿挺喜欢的，最主要还是5G的，4G卡照样能用，总之现在什么都好，再待我用段时间来追评吧。
外形外观：外观特别的漂亮，有现代感。在灯光下看特别好看。\n屏幕音效：音效特别好放，音乐很好听。\n拍照效果：远距离拍摄非常清晰，非常好，颜色，清晰度等等都很好。。\n运行速度：运行速度相当的快速。\n待机时间：正常使用，待机可以使用一天。\n其他特色：小米的手机性价比特别高。小米手环搭配使用非常方便。
外形外观：细长型的，女生手握宽度合适\n屏幕音效：触屏很灵敏，音质清晰无杂音\n拍照效果：清晰度不错，日常拍照棒棒哒\n其他特色：这个颜色很棒，适合女生～
运行速度：个人觉得6g运行和我旧手机3g运行差不多，偶尔也卡\n外形外观：手感很好，就是觉得太长\n拍照效果：拍照非常清晰\n待机时间：一天一充
手机非常美观，上手很合适舒服，拍照效果十分好，最主要的是手机壳非常卡哇伊，而且速度很快
外形外观：我觉得还挺好看的，尺寸非常的轻薄，整体偏长型，这样感觉很小巧，比宽大屏感觉秀气多了。背面也比较好看，颜色实际比照片淡点\n屏幕音效：音效立体声挺不错，屏幕很清晰。\n拍照效果：很多玩法，自己可以买了慢慢摸索。特别是50倍变焦，真的是望远镜了\n运行速度：不玩游戏，我觉得6g够用了
外形外观：非常漂亮，喜欢\n屏幕音效：声音不错，清晰\n拍照效果：漂亮！喜欢\n待机时间：10个小时左右\n其他特色：都喜欢\n运行速度：快！速度可以！非常喜欢
最喜欢京东的快递了，以\n这么低的价格，买小米新款手机，非常高兴，买了一款带望远镜的手机，外形是小米一贯的漂亮作风，把红米八运行速度应该比小米八强不少吧？主要是喜欢这个相机的变焦功能其他特色正在开发中，不知道待机怎么样？非常期待小米给我的惊喜，。
外形外观：漂亮，清醒\n屏幕音效：声音好听\n拍照效果：清楚明亮\n运行速度：超快\n待机时间：还行吧\n其他特色：很赞????????
手机很漂亮，白色看起来很干净！拿在手上大小刚刚好，看着很时尚而去很有质感，小米的手机性价比真的超高，已经买了5个小米手机了，家里人都用的小米手机，无论是像素还是屏幕颜色都很棒，两千块钱能买到这么好的手机我觉得真的很值！因为工作需要准备再购入一个，喜欢的亲们可以抓紧下手了……
外形外观：青春版颜值很高。\n屏幕音效：声音很响，屏幕清晰。\n拍照效果：50倍对焦在外拍照很给力，夜景也很给力。\n运行速度：会有点小卡，但是给爸妈用足够了。\n其他特色：5G还是得用5G卡，不然没啥感觉。\n刚好给我爸妈换手机，一黑一白颜值很高。小米真心不错。还有免息分期。
很久都想买了，终于下手了，发货速度很快，晩上买的到第二天中午就收到了，真的没想到这么快，外观各方面都很好，反应也很快，感觉真的买值了
算是小米的忠实粉丝了，从上大学开始用小米3一直在用小米，系统更新越来越好了，这次果断入手小米10青春版，5g的好用而且价格相对小米10优惠一些，也适合学生购买使用，拿到手好开心外观设计非常棒，继续支持呀
外形外观：这款手机的外观非常不错。中置四摄像头非常霸气。蓝颜色也非常的好看。做工精致。\n屏幕音效：屏幕效果很好，采用三星的屏幕也防蓝光。整体很不错。\n拍照效果：潜望式摄像头让这款手机的照相功能非常强大。\n运行速度：拥有8gb的内存是当前的主流配置。
外形外观：非常不错满意\n屏幕音效：个人觉得很好，毕竟这是一台中端机型\n拍照效果：不如想象中的那么好\n运行速度：还是很快的\n待机时间：早上充满电，电话比较多 冬天在外面到晚上还剩百分之四十多\n其他特色：不玩游戏就留着原机膜，送的手机套正好，总之个人觉得小米还是很不错的现在，而且一直非常信赖京东自营店。
外形外观：外观很青春，这个价位在已经很好了！\n屏幕音效：屏幕三星AMOLED屏幕，这个价位打遍天下无敌手！\n拍照效果：拍照主摄稍显逊色，但是50倍变焦是同价位里面你买不到的！\n运行速度：运行速度，搭载骁龙765处理器是一款很稳定的处理器，能够满足各类需求！\n待机时间：待机时间很好了，配了20W的快充，4160mA的电池已经很出色！\n总分来说，是一部挺有竞争力的5G手机！
外形外观：时尚大方，颜色很潮，尤其是白色那款，年轻人很合适\n拍照效果：拍照效果尤其棒，变焦倍数很高，远拍很强大\n运行速度：配置中上，老人够用了，运行速度很快，希望一直这样下去\n待机时间：待机时间很不错，很长了\n屏幕音效：屏幕分辨率很好，这个价位相当不错了
关注这款手机一段时间了，拿到手发现外观果然很酷炫很青春，运行速度也很快，待机时间长，拍照效果很不错?国产手机真的越做越好了！
用了一段时间，还可以，特别是ol的屏幕，比lcd省电啊，超级壁纸，息屏时钟都很喜欢！\n外形外观：感觉有点色差
外形外观：外观很漂亮，比对了很多款，唯独喜欢这一款。\n拍照效果：50倍变焦，超强大\n运行速度：非常不错
手机很不错，运行速度很快，拍照那就更不用说啦，绝对棒棒哒，内存大，不用担心卡，快递师傅也很棒。
外形外观：收货外观外形第一感觉非常的靓丽，个人感觉还是很不错的。\n屏幕音效：屏幕外观感觉比较大，音效个人感觉比较好\n拍照效果：拍照效果个人感觉比较好，比较逼真清晰\n运行速度：机的 运行速度现在感觉还是快，具体用一段时间后再看。\n待机时间：待机时长一天没问题，京东快递实在是快
外形外观：时尚大气\n其他特色：高品质，高性价比\n拍照效果：50倍变焦，很清晰\n运行速度：速度很快。内存足够用
很开心，居然让我抢到绿色的，小米手机很赞，朋友推荐这款说屏幕看起来很爽，运行也很快，值得分享
外形外观：漂亮，轻薄\n屏幕音效：色彩艳丽，音效完美\n拍照效果：拍照功能强大，有50倍远景和超微距\n运行速度：快，比我的小米6快多了\n待机时间：还可以，不玩游戏一天足够了\n其他特色：喜欢小米的黑科技，包装盒新颖，采用盲盒的理念
外形外观：外观精美，色调很协调，看着蛮舒服的。\n屏幕音效：屏幕够大，比之前预想的好。\n拍照效果：拍照清晰度很高，不会比国外品牌的手机差，例如某果。\n运行速度：运营很流畅，希望用一阵子之后还可以保持这个速度。\n待机时间：待机时间长，尝试了两三天，每天正常操作，每天消耗的电大约30%不到，感觉还是蛮可以的。\n其他特色：发货速度很快，赞！
外形外观：很好看 很轻便\n待机时间：别说了 太强了 我现在出门不用随身带充电宝了 可以一直开流量待机了\n运行速度：很快很方便\n拍照效果：肯定是没有华为好的 但是也很不错 尤其是专业拍照选项\n手机也不重 而且白桃乌龙这个镭射真的很好看5555
外形外观：外观很不错，喜欢。\n屏幕音效：没的说，可以，音效还不错\n拍照效果：棒棒哒\n运行速度：很快，
外形外观：大小合适，主要是轻薄最满意\n屏幕音效：音量比较大，不错\n拍照效果：非常完美\n运行速度：快\n待机时间：下载了很多东西，电池耐用\n其他特色：颜色好看，值得购买
外形外观：外观很亮眼，颜色也很好看\n屏幕音效：期待开机使用体验\n拍照效果：拍照据宣传挺不错的，期待使用效果\n运行速度：同样充满期待，我想小米良心之作应该不会差\n待机时间：同样期待使用效果\n其他特色：盒内附送小贴纸很可爱哦
运行速度很快，上网也很快，手机很轻很薄，手感不错，是个不错的手机，漂亮的，还送了耳机呢
一直用的荣耀手机，碎屏后最终选择了小米。没让人失望，开机体验不错，运行速度快。长的好看，颜值担当，白色显得清新干净。非常不错。
一直都是在使用小米的手机，中低端机一中间小米非常不错，小米十青春版手机的照相功能非常好，盒子的外观也非常的漂亮，配件非常齐全，很喜欢
貌似比同配白桃乌龙的卡，自带贴膜顺滑，升级miui12太吃内存，建议入手8G版本，空白通行证很给力。
外形外观：简洁大方，全面屏嘎嘎棒！\n屏幕音效：相当不错，声音效果非常满意。\n拍照效果：试了一下拍的很清楚，更多功能需要继续探索。\n运行速度：比之前的手机好太多了，运行游戏和各个APP速度与激情。\n待机时间：正常使用基本能用两天，很满意。\n其他特色：有nfc功能，挺好的。
电器一直信赖京东，从未失望，手机很漂亮，也很大气，\n拍照效果：非常有手感\n屏幕音效：音效比之前买过的小米手机声音都要大\n运行速度：我不玩游戏，很流畅\n待机时间：从早上7点到晚上3点，需要充两次
一直用小米的手机，很喜欢，看节目种草的这款，活动入手，昨天下单今天就到了，真快，快递小哥还帮忙送到家里，很感谢，手机也很好用，总体很满意。
外形外观：外观漂亮，超薄，感觉屏幕不是很大，拿在手里比较舒适\n屏幕音效：音效很好\n拍照效果：照相清晰\n其他特色：小米真棒，我用了四个小时时间把原来小米六上的文件都同步交换到新的机器，使用太方便了！
外形外观：样子很漂亮，颜色很特别，很美丽。声音效果，运行速度都很好。
质量很好，拍照效果真的不错，很清晰画面感十足，不卡顿速度很快，拿到手里很有质感，很便宜，推荐大家购买，真心不错
拍照效果：夜间模式很棒\n其他特色：音乐可以根据自己来设置，音量大。操作起来很顺手，不别扭。\n外形外观：简约好看
拍照效果：杠杠的，真是好啊\n运行速度：敲快啊，散热也不错\n待机时间：终于开着手机看着电池上面的数字不是持续下降\n其他特色：孩子很喜欢这炫彩\n外形外观：屏下指纹识别很快
外形外观：我喜欢的外观  大气\n屏幕音效：声音雄厚\n拍照效果：拍照清晰  像素很高\n运行速度：运行速度飞快  在同类机型中性价比很高\n待机时间：待机时间一般正常情况下一到二天
物流物流很快，第二天一早就到了，帮同事买的，性价比挺高的，不玩游戏这手机性能方面不用担心，跟旗舰机没啥区别，颜值也超赞
用了三天，待机很长，外观也很好，第二次用小米，整体很满意，就是不送耳机挺无语的
外形外观：很好的卖家，包装很漂亮，送人很体面，没有选错\n拍照效果：安卓的拍照效果吧\n挺轻的，买个老爸，应该够用吧
外形外观：手机好看，手感好，性价比高，\n拍照效果：更好很不错哟。\n开机超快，充电双倍速度，一下子就充好了，\n，，，充电双倍速度，一下子就充好了，有自带屏幕保护膜。不过用了一个月膜就坏了，大家买膜时候一定记得是小米10青春版，不是小米10，二者是不一样的。。。。。
屏幕音效：嘎嘎棒，非常喜欢，用着舒服。\n外形外观：好看，时尚，5G手机的范儿。\n拍照效果：效果很好，清楚，明亮，特别自带特效，傻瓜式操作。
一直很喜欢小米的东西，家里好多家电都是小米的，全家手机也都是小米的，性价比很高，这款手机使用流畅度不错，款式也很漂亮，上一款手机夜用的小米，通过小米换机软件，换机非常方便，有效信息全部导过来了。太方便了！
我不太懂手机的配置。但这个手机颜值还是可以的。而且照相效果比我原来用的小米note3和我老公的小米8都好很多，随便一拍都很好。手机速度也是杠杠的，对于我这种不玩游戏的人足够了。缺点暂时没找到，先用用看吧
外形外观：颜色我挺喜欢的，比想象中的好很多\n屏幕音效：屏幕刚才突然屏花了，吓了我一跳，我还以为这新机就有问题了呢，然后重启了一下，就好了，没什么大碍\n运行速度：新机贼快，嘻嘻\n其他特色：包装盲盒很可爱，而且还赠了两张贴纸，也挺好玩的。
外形外观：时尚美观，看着蛮舒服。\n屏幕音效：亮 清晰\n拍照效果：很棒\n运行速度：速度反应快，流畅
外形外观：大气漂亮，背盖透明的科技感十足，工业科技的感觉。\n屏幕音效：因为设计问题听筒扬声器二合一有点失望，但总体效果可以接受\n拍照效果：广角、微焦、长焦都没的说，色彩细腻\n运行速度：速度杠杠的用过的最快的手机没有之一。\n待机时间：待机时间目前没用游戏测试，正常使用待机时间可以的，120w快充可不是盖的，速度爽歪歪啊。\n其他特色：小爱同学ai识别可以的，120倍长焦牛的很，120w快充牛的很，包装盒是真的高大上，可惜里面东西太少了。
拍照效果：很好，我只能用这个词了，毕竟我也不是很了解这东西，但从效果上来看，我是很满意的\n运行速度：很好，没有感觉卡顿，该装的都装了，还有一些自己要用的特殊软件，都是很流畅的\n外形外观：这个透明外观和理想状态的有点差距不过还是大爱，人生第一部小米。\n其他特色：系统大爱ヽ(*´з｀*)?，用起来很流畅，跑自己的一些程序没有问题，爱了爱了(?°з°)-?
外形外观：非常漂亮\n屏幕音效：屏幕显示非常棒\n拍照效果：拍照特别清晰\n运行速度：16g运行绝对可以\n运行速度非常快，很棒，不亏是至尊版，超大杯
外形外观：大气，有点重。\n屏幕音效：应该不错，还没有拆\n拍照效果：不知道，宣传很厉害的\n运行速度：快，\n待机时间：不知道，还没有用，刚拿到机子\n其他特色：上午买，下午到，都没有时间体验。
拍照效果：120X超长焦相机拍照很清晰，功能强大\n待机时间：120W充电速度很快，半小时左右充满\n屏幕音效：120Hz刷新率超级流畅，双扬声器声音很大\n运行速度：运行速度非常快，玩吃鸡和打王者设置最高配置完全没问题\n外形外观：外观好看，就是手机比较厚重了一些，耳机需要插转接线，其它没啥问题。\n其他特色：小米10至尊纪念版性价比真的很高，用了以后真的会爱上它，尤其是小爱同学，希望小米手机越做越好，可以得到更多人的认可，期待下一个十年之作\n另外要吐槽一下京东物流，快递箱子破损，里面也不放填充物，以前都是直接送到家门口，现在送到快递代收点，然后打电话通知去拿，打完电话后台直接显示签收，服务越来越差
外形外观：黑色挺好看的，大气\n屏幕音效：很棒，国产越来越好了\n拍照效果：简直太厉害了\n运行速度：很快\n待机时间：还行吧，主要是充电速度快\n其他特色：第一次用小米，希望能达到预期的期望，这次京东的包装比以前好很多了，多了很多保护，给京东一个赞！
我原本以为mix2已经很流畅了，现在才知道这只能叫不卡，真的是丝滑。永远相信美好的事情即将发生！\n外形外观：参数看起来很厚重，上手后重量分布均匀，曲面握持也减少了厚重感。堆料有所取舍，很好理解。\n屏幕音效：屏幕10bit真的细腻，一会上图。\n拍照效果：变焦过程很流畅不突兀，而且能拍的是真的远\n运行速度：12G运存完美搭载MIUI12，我吹爆\n待机时间：刚刚拿到，看网上都说不错，120w充电，这不应该是需要焦虑的部分\n其他特色：安兔兔随手跑了63.7万，综合下来很完美。唯一不足的就是京东顺序明明定金非说是尾款顺序，会让早早付尾款没有礼品的人有点不舒服。
外形外观：整体外观相对于mi10改变挺大的:1.包装全新设计，银色包装的非常的大气和高档。瘦长的尺寸和reno相似了！手机本身虽然不是第一次做透明版本，但是拿到这个版本外观还是觉得很有特点很酷炫。摄像头部分提升了所以也是重新设计！\n屏幕音效：这次相对于上一代屏幕升级为6.67 super amoled 120hz高刷版本。打游戏浏览页面更爽。没有任何卡顿和不畅！2340*1080屏幕显示效果非常细腻！\n拍照效果：前置2000w,后置四摄:4800主摄，4800长焦，2000广角，1200人像，集齐了旗舰级别所有sensor.前置自拍美颜非常哇塞。后置120长焦照片显示非常艳丽细腻，噪点都很少。同时夜景模式测试下来也很强大！dxomar暂列第一啊！\n运行速度：这次尊享版搭载骁龙865，8g+256g内存ufs3.1。闪存搭配。运营所有大型游戏和所有应用都非常可以！anderno65gpu加持色搭配起来更是一个字爽。\n待机时间：这次小米10旗舰版本超大杯支持4500电池，?120W的超级快充，50w无线快冲10反向无线充，充电无忧卡！就会引起很多小米10至尊版电池容量4500毫安，充满电仅仅需要23分钟。非诚快！一天使用没有任何问题！
屏幕音效：挺好的\n外形外观：亮银版太漂亮了，美到窒息，与空气环境浑然一体，百看不厌，越看越好看。良品率低，产量低，买到就是赚到。值得收藏！反射率92%，可以当镜子。\n拍照效果：超广角很广，长焦可以拍月亮。\n运行速度：快，16+512g顶配，安卓机皇\n待机时间：两三天\n其他特色：充电20分钟充满，太方便了，早上洗脸刷牙的功夫。
手机外观好看，看起来有质感，音效不错。上下两个扬声器，给力。拍照也很清晰，120倍变焦放大很潮流，运行速度杠杠的，骁龙865，还有GPU可调节。大电池加快充，快速恢复。虽然有点重但毕竟是超大杯，可以体会。手感很棒，系统流畅度和个性化也很棒不输华为和苹果。。其他使用等使用一周再补充。
外形外观：酷\n屏幕音效：清晰细腻震撼\n拍照效果：什么都能看清\n运行速度：快快快\n收到了久违的小米10至尊纪念版，使用了半个小时，感觉非常满意，这可是小米十年至尊，做工精细，运行速度非常快，拍照效果一级棒，还有很多黑科技，真的是给我震撼的感觉，国产也能做的非常棒。希望小米还有下一个十年。做出更好的手机，我还会去使用。
外形外观：大方时尚，握感舒适\n屏幕音效：立体声效果好，清晰\n拍照效果：120倍变焦，50/100倍无敌\n运行速度：骁龙865，完美运行，非常顺畅\n待机时间：4500大电池，电量足，120w充电极速\n其他特色：120屏幕刷新率，NFC，红外遥控
我是用iPhonexsmax对小米10至尊版进行拍摄，感觉这款手机真的是超级赞超级好，国产手机算小米是最棒的啦，拍照效果感觉特别棒，像素非常高，运行速度也是超级给力，屏幕很好，120赫兹的刷新率频率感觉超棒，外形外观也是帅到没有谁能够匹敌的了，总体感觉超好。
手机收到了，真机比视频上好看不少，手感也不错，没想象中那么重，之前用的三星note8，屏幕观感也很好，正常使用，没必要非得带着有色眼镜跟三星屏幕比，完全够用，充电速度很快很快，拍照也清晰，完美
年轻人的第一台5G手机就是你呢！包装很精美，配件做工很精致！手机外观很沉稳，拿在手里沉甸甸的！第一次使用mui系统，感觉很想ios系统，还是有点适应的！流畅运行没有大的问题！上手体验一段后再来说吧！新鲜感还是有那么一丢丢滴～
外形外观：6.67寸的挖孔屏，陶瓷黑的机身外观，虽然有点重，总体还不错，是目前极致的手机了。挺好的，喜欢！\n屏幕音效：120的刷新率，屏幕水准也是最高端的，非常流畅，比之前用的k30pro要强很多，色彩很鲜艳！显示效果也是超级棒！双扬声器效果也很不错！\n拍照效果：顶级的相机，拍照毋庸置疑，120倍超长焦和夜景很喜欢！\n运行速度：最好的手机，当然要最顶级的配置，865处理器加LPDDR5的内存加上UFS3.1的存储，用起来一点也不卡！\n待机时间：日常工作用手机，基本上打电话多，一天不成问题，120w的快充，随时随地充满，非常好！
外形外观：外观很好 包装也非常大气的 很喜欢\n屏幕音效：6.67屏幕   120。非常舒服\n拍照效果：拍照非常好 三个120呢\n运行速度：865鸡血版 非常快的 拿捏所有\n待机时间：待机好 120快冲 很爽\n其他特色：对了 最后说一下 本人老米粉了 希望下一个10年发展越来越好   求回复
外形外观：确实可以看出这次小米是用心了，镜头排列明显高端不少\n屏幕音效：高刷新率很顺滑\n拍照效果：很强大，而且不失真，比小米10一亿像素要好不少\n运行速度：流畅\n待机时间：中度使用一天足够了，而且快充也强大，不用半小时就可以充满
外形外观：外观非常漂亮，尤其是这个透明版本，很容易拍出质感。边框到屏幕和后盖的过度也十分顺畅，一点硌手的感觉都没有，握持感很不错。\n屏幕音效：这块华星光电的屏幕虽然是国产，但是对比了一下，正面显示效果几乎不输三星，当然角度稍微偏一些，泛绿泛黄的问题就暴露了，不过我看来依旧是很顶级的一块屏幕。音效属于旗舰机正常水平，和小米10Pro没得比，但依旧是第一梯队。\n拍照效果：拍照体验也十分棒，从广角到10倍混合变焦，画质都不错，加上原生双ISO，逐行HDR等技术，让照片看起来更舒服。\n运行速度：骁龙865+MIUI12就是神仙组合，加上小米丰富的功能和成熟的优化，让这部手机更加好用。\n待机时间：可能是新手机吧，电池也很耐造，经常亮屏七八个小时，出门也不用担心电量了。\n其他特色：三个120感知很明显，120w快充完全解决了我的电量焦虑，相信也会改变很多人的充电习惯。120Hz没得说，十分养眼。120倍变焦噱头虽大，但是让大倍数变焦画质也上了一层楼，相信会让更多人爱上拍照。
外形外观：好看的，手感很好\n屏幕音效：屏幕清晰，音效一般\n拍照效果：好的很\n运行速度：特别快，顺滑\n待机时间：够用，最主要充电神速，现在晚上我都不充电了，早上起床刷牙充，收拾完就充满了。\n相机好多小功能，拍视频很好，总体满意的
外形外观：外观超级漂亮，非常喜欢这款设计。\n屏幕音效：屏幕看起来很舒服，不刺眼，特别是夜晚玩手机，眼睛挺舒适的。\n拍照效果：超广角拍摄效果太棒了，还有滤镜效果也非常棒，我最后一张图片充分说明广角加滤镜。\n运行速度：运行速度超级快，16G内存不是盖的，超级快。\n待机时间：待机时间很长，基本走了闪充没怎么在意过。\n其他特色：120W闪充，我的最爱，超级喜欢。
外形外观：外观屏幕双曲面屏很漂亮，OLED屏加上MIUI12息屏显示是相当不错的体验。\n屏幕音效：上下双扬声器立体声非常棒，Z形线性马达也很出色\n拍照效果：夜间拍照效果很清晰，霓虹灯板字体都拍的清清楚楚，拍照功能非常多。微距和120倍数字变焦很强大\n运行速度：骁龙865旗舰处理器8G LPDDR5内存 ufc3.1闪存，运行安装软件游戏飞非常快。\n其他特色：先进的120W闪充技术25分钟左右就可冲满电量。
手机太厚重，虽然耗电快，充电更快，显示效果更好，而且MIUI好多实用功能，很多人性化功能，十分好用。
外形外观：特意买了透明版，太太太酷炫了。拿在手上，也非常圆润舒服，有感觉。\n屏幕音效：屏幕看起来真的太舒服了，颜色还原很逼真，色彩斑斓。音质非常好，感觉开了环绕音一样，看大片如身临其境的声音。\n运行速度：选的是12G，运行起来就像飞的一样。太爽太好玩了。\n拍照效果：拍照非常牛，拍得特别好看，而且还有很多新功能等待我开放。\n待机时间：待机时间：刚使用还不知道待机时间，后续再补充。
外形外观：ultra三款样式分别用以回顾小米6陶瓷版小米8探索版和亮银版，致敬10年经典，工艺考究，意蕴深厚，手感圆润，经由小米自动化黑灯工厂生产面试，外观设计独到，令人倍感惊艳\n屏幕音效：120赫兹高刷原色屏，现实效果好，色彩准度较高，双对称式立体音腔，音效一流\n拍照效果：120倍变焦 加以自研AI算法，成像效果好，支持8K电影级录像，相机优化显著\n运行速度：骁龙865 5GSoc，运行流畅，无卡顿，MIUI12深度优化，系统过度动画感知显著\n待机时间：120W秒冲，兼顾安全性的同时得以实现20分钟充满的速度（旅行黑科技），同时还有55W的无线充电，便于在工作期间进行充电，当然还支持无线反冲
小米9没抢到透明版的一直耿耿于怀，这次终于如愿以偿了。配置真正无短板水桶机，加上透明背壳，超完美的有木有。充电器120瓦，还好之前忍住了没有买65瓦氮化镓。。感觉省了一个亿。重回MIUI感觉良好。本地化的系统还是要方便舒心很多啊。
激动?的手机?已经收到了，这两天太忙没时间看，相当高大尚。太美了，不错。就是电量小点，还送了专用手机壳和55瓦无线充啊，太好了，开心
外形外观：外形外观：也用了一段时间， 感觉特别的大气，个人是蛮喜欢的\n屏幕音效：屏幕是120hz的频率，看起来就很舒服。声音还不错（本人比较喜欢用耳机）\n拍照效果：拍照效果杠杠的，特别的清晰\n运行速度：打开应用快，下载快，安装也快。玩吃鸡有点轻微的发烫\n待机时间：待机的话还可行，有120w快充弥补
外形外观：这是我买过的小米手机中包装最大的一次（近30公分的长包装)，也是最好看最高大上的一次，曲面屏拿起来真的很舒服，和MI9 Pro比感觉整个手机大了一圈；太棒了！\n屏幕音效：屏幕使用起来真的太顺滑了，比现在的MI9 Pro好太多了；上下的扬声器非常不错，再不会被挡住就没声了。\n拍照效果：不太擅长拍照，但打开相机 真的很清晰，120倍不是盖的，防抖也越来越好了\n运行速度：很流畅，打开APP基本就是秒开。\n待机时间：使用过再说吧\n其他特色：十周年的至尊版，非常完美！值得为小米十年买单！
外形外观：： 比小米10确实是好看了好多好多，而且是我喜欢的透明设计，真的通透！！\n屏幕音效：双扬声器虽然不是全对称，但是两边的音量已经不容易听出哪边大哪边小了，还是很棒！120Hz AMOLED屏+你从来没有见过的船新版本屏幕排列方式，旦用难回。\n拍照效果：120倍数字变焦太棒了！DXO第一，总体拍照无论是玩法还是效果，都很难得！\n运行速度：调教得很好的骁龙865，运行流畅，加上MIUI12的优化以及散热的不俗表现（有好多个温度检测器真的要好评），安兔兔还没有跑分，后续再看。\n待机时间：充电极快，一般情况下都是十几分钟充满（因为一般不会一用用到电耗尽），很舒服了，续航能力还行，正常使用一天没问题。\n其他特色：总的来说这是一款非常合格的“水桶”旗舰机。十周年了，从开始用小米，到现在都很爱小米的产品，愿小米继续努力！加油！！！

